Fenerbahe kompleksiniz batsn
Bu Haftadan tibaren 2011 Sper Kupa Finali in Bavurun Ve Oynayn ... Bu Bayd Artk YETER . OYNAYIN FNAL KM KAZANIRSA KAZANSIN OYNAYIN ... ..
Maa Fenerbaheli arkadamla gittim . PlayOff zaman soruyor
Fenerbahe amblemi menemenspor amblemine dnm hahqhahq
Necip Uysaln 2009dan beri kariyerinde 7 kupas var kk Tesemin 6 ampiyonluk kupas var Bir resmi sitesinde 20102011 ampiyonluu yazyo ASJLGMTGL Not 20102011 ampiyonu dir
Yemek yemee gittik Tottenham 4lemi . Ayni Fenerbahe
1967 Bizim kupamz mzede sizinde bizim dediiniz kupa Fenerbahenin mzede sizede sap kald
1308 Oque Abel ferreira ganhou na Grcia antes vir para Brasil Qual trabalho bom do Vitor Pereira sem ser 11 anos atrs foi demitido no Fenerbahe por uma temporada ridcula prprio JJ no vinha bem no Benfica antes vir pro flamengo sua lgica n faz sentido
Ne zor art be arkada . Fenerbahenin hangi eski futbolcusunu getirsen gelirdi . Bu takm 12 tane oyuncuyu mili takma gnderdi . Bir sr oyuncuda mili takmlarda oynam oyuncular . smail Kartal hayalinde byle bir kadro grmez grmeyecek . Ne kadar olay romantikltryz
Ali Ko Bu devlet isterse Fenerbahenin otobsn kurunlayanlar bunu yapanlar bulur . Bu kadar net sylyorum .
come to fenerbahe
Erol Bulut kadar kt bir teknik direktr Fenerbahe kulbn kimyasn bozdu . sezonda toparlayamadk . Bu sezon Gaziantepsporun kadrosunu p etti . Bu adamlara Trkiyede i verilmemeli
From Italy to Turkey ... Fenerbahce are looking for midfielder as Morten Thorsby . Thus Fenerbahce added another footballer from Italy for summer transfer period . Sampdorias footballer 3 goals and 1 asist for this season .
Bununla mi mutlu oluyorsunuz cok yazikkkkk Evinde 4 yemis kme dsyor derdi fenerbahce olmus
Beikta bugn Trabzonu yenemez deilyenmez . Yenerse Fenerbahe mitlenecek buna izin vermeyip kazanmayz akam zaten kazanacak kadromuz golcmz yok
City Fenerbahe ATM
anket06 Rize Sivas Fenerbahe
Kapal Kale Lideri Dirgenali Dn oynanan KayserisporFenerbahe manda rfan Can Kahveciye topu vermeyen ocua krampon hediye etti .
Harbiden bunu hi mi akl edemiyolar
imdi bana Yeni bir Fenerbahe formas Birde sen lazmsn .
Come to Venha para Fenerbahe
Rabbim u mbarek Ramazan gnnde Fenerbaheden haksz yere alnan 3 puann hakkn trabzonspordan karsn NALLAHHHH
Fenerbahe derbide favori . Oyununu buldutakm makine . Gsde bakanlkhocann durumusakatlklarformsuzluk vs Bu demek oluyor sanldndan ok zor gemeye aday bir ma .
Moralim asiri bozuk lutfen duzeltir misiniz
mevzu fenerbaheyse adamln birincilii ikinciliinin hi bir nemi yoktur mevzu adam olmay spatsa fenerbahe kimsenin deneme tahtas deildir ismail kartal seni mtevazi duruun dier hocalara benzemez tavrlarnla sevdik . fatih terimlie lzum yok
slubunu siqeyim e teknik direktr iin kullandn kelimelere dikkat et yada etme yaw herkes seviyeni grsn
Ama aldrmak olunca orulu paylam mantkl
Poplizm yapma
Fenerbaheden Amed Sportif Faaliyetler manda kan olaylarla ilgili aklama
Senin gibiler olduka camia baarl olamaz knka rahat ol osayi uan ligin iyi beki len ferdi len tisserand l . Utu len diyordunuz min je 30 milyonluk topu crespo 15 eder sen verdin Fenerbahe ye adama salliyorsun Rdvan abinin yzne eytan sezonu dediler
16 Baronicim bize brezilyal wonderkid getirsen
Alex De Souza Kaptan Doktor We Love You Republic Of Fenerbahe
Fenerbaheden Amed Sportif Faaliyetler manda kan olaylarla ilgili aklama
Fenerbahe manda kazanacamz dnyorum 2 yldr onlar orada yeniyoruz zaten bask olmayacak stmzde beraberlik bile iyi sonu olur
Kayserispor Fenerbahe mann oyuncusu rfan Can Kahveci seildi .
Artk Fenerbahe dnsn .
Ben sana mecburum bilemezsin
bilet zaman kcak
Akp mv trabzonu ziyaret etti alg yapp Fenerbahe yi siyasi ilere ekmeye alanlara itibar etmeyin . En tepedeki isim divan yemiz sen iyi ynetemezsen hi kimse birey yapamaz .
PENDEYZ BU AKIN MRMZ YETT KADAR
FenerbaheBesiktas ma olunca nasl tribnler doluyor hoca O zaman milletin geim derdi olmuyor
Bak mit zat kardeim smail Kartal seninle ayn takmda oynad adam efendi bir slupla konutu tercih onundur ayp oluyor birbirinize destek olun Fenerbahe Hepimizin .
En son fenerbahe maa kafalar sarl kt belleri dorulamad sra sizde anlalan
ahsen Fenerbahe Galatasaray dan gol yese adam gelip topu istese ben vermezdim . Zaten gol yemiiz moral 0 bir al topu bize hareket ek mi diyelim
Alexi kimse ldremez taam m ldreceim diyen cengaverleri Yourtudaki heykelin oraya bekleriz . Siz oluyorsunuz Fenerbahe efsanesi Alexe dil uzatyorsunuz Atarm ulan hepinizi Mawa . Btn gn ruh toplarsnz . Efendim O Alex Alex deil mi Oh shit .
BGL Tevikiye Farka Gitti Fenerbahede D Devam Etti
BLG Fenerbahe Kadkyde Galatasaray son yendiinde dolar 3.37 TLydi .
Fenerbahe 7.olduktsn sonra Trabzonspor 2 . Olduktan sonra orada Cumhurbakan deil deil mi Ulan var iki yuzlusunuz ah ah
Real Madridli Marcelonun ismi Fenerbahe ilegeiyor
Ali Ko totem sebebiyle Fenerbahe vs Galatasaray man tribnden izlemeyecek . Beyaz TV
FR Parler dun petit gamin pour une clbration et linsulter je me demande si vous vous rabaissez au niveau Kayseri ou si vous tes au mme niveau queux
fb liler kk boy alr
rend Fenerbaheyi brakan zaten hi Fenerbaheli olmamtr kayp deilsin anlcan
Bu lkede Fenerbahelisindir Fenerbahe dman .
Fenerbahe Bakan Ali Ko totem sebebiyle Fenerbahe vs Galatasaray man tribnden izlemeyecek . Beyaz TV
Org Fenerbahce dsmani ceketsiz Federasyondan gitmedigi srece hic bir sey beklemeyin.cimizde kadar hain varken dsmanlarimizi baska yerde aramisiz .
U19 e 33 berabere kalyor sizlerden tk yok aslan A takma gz krpyor Frikikten gzel gol att . Takm savunmas anlamnda gelimesi art Art arda crosspass denemesi top kayplarna yol at yerden basit oyna
Pendikspor tarihini renmek isterseniz 5 yldzl otel ayni standartlarnda olan tesislerde arlar anlatrz . Ya Fenerbahe Divan kurulu bakanligi yapm rahmetli Yksel Gnay tarafndan kaleme alnm yazlarn google denen arama motorundan bulabilirsiniz .
Bunun Fenerbahe versiyonunu yapacak bir babayiit aranyor
Fenerbahe nefreti nedeniyle insanlktan ktnz ahlakszlar ...
Gladio yavrular
Gol hamile karsna armaan edecek rfan a topu vermeyince Fenerbahe nin karizmas izilmez dn 4 yiyince sizin tm karizma izildi
MVPgabi Takm FenerbaheOpet Antrenrgui Srpriz kThy Hayal krkl takm gene fenerbahe opet Hayal krkl oyuncupopoviclazareva En iyi 20 alt oyuncu Arina En iyi veteran 30 st bartchs En iyi seyirci grubu fenerbahe En yi mafbecz son ma
Fenerbahe 100 . Ylnzda ampiyon olurken deil mi ok haklsn
Abartmyorum 17 Yanda RONALDO Bu utu atmyordu MESS Dnmyordu Arda Glere Destek verelim Harcatmyalm
u gen kaptanl ardaya verin artk aloooooo
HASAN yaz 2709a gnder sadece 10 tl bir ocuun mucizesi ol yrsn AHOHASANCINAR yaz 81190 a gnder sadece Almanya iin
Ve ayrca Fenerbahe nin otobusune kurun atan magandalar hala bulunamadi aynen btn siyaset bizim Recep baba bizle tek sulu sizsiniz deil mi yzden azmza siciyorlsr yllardr bir halttan anladiginiz yok
ok byksn be Fenerbahe
Abartmayn kadar top toplayc Kayseri ocuu topu ma bitiminde rfann 30 mt den koyduu top Berna bakanna bebeklere FENERBAHE formas giydi saldran lamc amigo abilerine gtremez mi
Bu kayseri taraftarda Trabzon taraftar ayn kafa Fenerbahenin Fsi olamayacak takmlar . Eziklik .
Elinize verdiimiz belli tede yle avutun kendinizi FENERBAHE S.KER ADAMI
Kaptan Altay uan ok hakeden ilere uan gerek yok
Akparti ka yldr iktidarda Trabzon yeni ampiyon oluyor . Futbolu siyaset ynetmiyor . Futboldaki yaplanma paralel TFF paralel MHK mevcut bunlar Gs devre d kaldnda Fenerbahe harici var onun nn ayor .
Kendisine dokunan bir konu olduunda hemen cevap yetitiren Org omurgasz ynetimi Fenerbahe Kadn Futbol Takmna ynelik yaplan saldr hakknda bir aklama yapt m
Ayva iek Am Yazm Geleceeek CinCon Kadkye Nasl Gelecek
Garibim Osayiye bak Lutfen birisi su cocukla ilgilensin arkadaslik kursun
Akparti ka yldr iktidarda Trabzon yeni ampiyon oluyor . Futbolu siyaset ynetmiyor . Futboldaki yaplanma paralel TFF paralel MHK mevcut bunlar Gs devre d kaldnda Fenerbahe harici var onun nn ayor .
vardar 30 st Fenerliler istiyor . Yeni nesil poplizm devrinin taraftar istemiyor . Ben Fenerbahenin aciz defansif oynad 5 mac hatrlamyorum mesela . Sen diyorsun Ya savunma falan mesela rnek verecein kac mac var
Sanki ok iyi bir ey yapm birde poz veriyorlar yazklar olsun Fenerbahe kininde boulun inallah ligten decek Akhisara dneceksiniz
Bi gl var sanrsn Fenerbahe sahaya kyor ...
Eim ben hasta isiziz iki ocuumuz var fakirlik belgesi sahibiyim KESNLKLE PARA STEMYORUM St cicibebe bez gda ihtiyacmz var online sipari vererek Allah Rzas iin yardmc olmak ister misiniz
Austos ta Fenerbahe nin man izlerken duyarsn zaman kald
Bir FENERBAHEyi bir orucu tutacaksn hadi eywAllah .
Kupalarinda oynam anlamak istemiyorsun cidden algilayamiyorsun ak ak gir bak Fenerbahe Avrupa kupalarnda zaman oynam laf ettikten sonra zaman fenerbahce iyi bir yer olmu bir bak bakaym sonra gel atp tut buradan
Daha dne kadar Fenerbahe ye sallarken hepiniz glyordunuz feto artigina . Kendisi fetocu pi yayn ap fetoyu meru gsteren kahpenin birj
2011 yl Sper Kupa finali oynanmal . nin elinden alnan ampiyonlar Ligi gelirleri Sper Ligde verilen tm cezalardan kaynaklanan maddi kayplarmz faizi tahsil edilmeli . Org aleyhine 3 milyar TL tazminat davas almal .
Cumhurbakan laf dedii halde Avrupa kupalarinda Fenerbahe nin olmamas anlama geliyor sylesene dostum bana sen anlamyor musun algilayamiyor musun yoksa bir saattir onu anlatmaya alyorum sana bak bakaym divan kuruluna ye olduktan sonra Fenerbahe ka kere Avrupa
Senin antrenrlk kariyerinde nekadar baarn var mesela Anlatsana biraz glelim.. smail Kartal adam adamdr kendinle kartrma onun iin aslolan Fenerbahedir Seni gidi akma solbek seni
Kodumun Deacs pvrnki Fenerbahe Kayserisporu yenecek gte deilmi
NE KADAR FENERBAHE DMANI VARSA A.A.S
20102011 sezonu ampiyonu Fenerbaheyi bir tebrik ediyorum .
fenerbahce akcaabatsebatspor ma var akyazda
Fluminense deil Fenerbahe mbarek
Bitmezler Abi .
Evet ... kesinlikle
20102011 ampiyonu Fenerbahe
Fenerbaheye am manita Fenerbaheli olsa tam olcak
Fenerbahenin sevinci ksa srd Konyaspor Gztepeyi farka boarak tepe inadnsrdrd
Altan TanrkuluFenerbahe Galatasaray derbisine hi olmad kadar favori kacak .
Okocha was once one of the highest paid players in Ligue 1 earning 80000 monthly at PSG from 19982002 . He became Africas most expensive Player after he joined PSG for 18 million . He wore jersey no . 10 . He had 34 goals 19 assists in 62 games for Fenerbahce from 199698 .
Arkadamz Sinan DEJUPun Fenerbahe Kayserispor ma ilgili deerlendirmesi ... e
Beiktan oynadndan olmaz zaten tek derbi var Galatasaray Fenerbahe
Kristjan Asllani inallah yolun der fenerbaheye ocuk..
ok yaa Fenerbahe
2010 2011 AMPYONU FENERBAHE .
zamannda bursa manda geride olmasna ramen srf fenerbahe ampiyon olmasn atak yapmayan kk takma alak hamsiler karsnda baarlar diliyorum
Ridvan dilmen den biran once kurtulmalidir mumkunse bir fenerbahce icin yorum yapmasin..

Sadece Fenerbahe Beikta malarnda 5 puan ald Fenerbahenin 5 puan gitti..
Iklar iinde uyusun dnyann ansl Fenerbahe taraftar . En azndan takmn son 8 senesini grp kanser olmam .
Allah Rahmet Eylesij
Hepimiz ynettiimiz tandmz insanlarn ynettii partinin kurumsal iletiim kanallarn sosyal medya hesaplarn bir futbol klub fan sayfasna evirelim halde . Mdahale eden yok nasl olsa . Kadky Fenerbahe ili Galatasaray Beiktata BJK fan club yapsn .
2347de mi lm saati miydi rahmetlinin bir anlam m var
ALLAH rahmet eylesin mekan cennet olsun inallah
Lan brakn bo ileri ligin anasn alattlar kp konusmuyorsunuz Fenerbahe haklarn yiye yiye bitirdiler susmaya devam edin tarihe getiniz tersten
Allah rahmet eylesin mekan cennet olsun nallah
Allah rzas iin sen Fenerbahe iin hi birey isteme
imdi fiksture bakp ortalama b hesap yaptm . Olabilecek kotu senaryoda gelen haftallarda Konyasprumuz 12 Fenerbahe 13 puan topluyor . Yani lig sonunda puanlar eit . Bu mataki averaji aramayiz inallah .
arsenal gitti sonuncuya yenildi mata hakem net ta vermedi edepsiz..bi stne dinamo tiflis kendi sahasnda 5 yenesin mi ikili averajla fenerbahe geride kald..bakan trabzonspor hakk 1.srada dedi off ok kart
Batsuhayi ayn mata Fenerbahe Galatasaray Beikta tarftarndan kfr yiyerek tarihe geti
Allah rahmet eylesin
Mekn cennet olsun
Hamsiyeleri ciddi almadk kzm erkek adam alamaz unutma bunu ikeyle ampiyonluk olunmaz 2010 2011 ampiyonu fenerbahe nin yapt kanrta kanrta olunur tm hainlere kar dimdik duran fenerbahe li adam alamaz kzm kksn alrsn
Trabzon kapkara gece twit atsana adamsan
Allah rahmet eylesin
Allah rahmet eylesin
Fenerbahe irfan cann pozisyon krmz deyildi diyer resim net krmz
20142015 sezonu Bu penalty nicelerini vermeyenler yi durduramad 4 Nisan 2015 gn Fenerbahe Takm otobs kurunland . n sKurunlama r e
O perera senin yznden gitti gt veren l oynatyor eletiriyordun vs demediini brakmadn ali kota senin gazna gelip gnderdi olan fenerbahe nin kasasna oldu Rdvan Dilmen sana giren kan yok tabi
Eline koluna salk emeine smail Kardeim . Ali bey okusun
Adam son ampiyonluu grd gitti usda
Mekan cennet olsun
TRKYE futbol 3 Temmuzdan itibaren bitmitir 3 temmuz dan sonraki ampiyonluklar aibelidir incelenmelidir . hepsinde hakemlerin parma vardr . FENERBAHEY bitirelim derken TRKYE Futbolu bitirdiler.Ulkede btn kurumlar kmiflas etmitir .
RIP
Allah rahmet eylesin dedem
ALLAH RAHMET EYLESN
Allah rahmet eylesin
Yce Tanrdan rahmet diliyoruz
Allah rahmet eylesin .
Fenerbahe smail Kartal geldiinden beri oluan puan durumunda liderlik konumunda bulunuyor..
Mekan cennet olsun
sezon TS hakemlerden tam 13 puan almtr bunun 5 FENERBAHE den alnmtr
Btn Trkiyede sadece milletvekilleri Fenerbahe Bakan Ali Ko trabzonsporun hakkyla ampiyon olduunu dnyor .
Trabzonun Fenerbahe ma imdi bjk ma baklnca Trabzonlu vok iyi rakiplerini ktyd sorusunun cevab belli iki mactada hakem facias baka malarda var masa banda ampiyon yaplmak istenen belliydi kantlar ekilde bir ma olmu
Yapanlar belli ortada fail yok Amalar otobs arampole yuvarlatp tm FENERBAHEyi tek seferde ortadan kaldrmakt Ama Allah zalimlere msade etmedi etmeyecek ... . Bizler devletini milletini seven Fenerbaheliler olarak gnleri unutmadk unutmayacaz
2010 2011 Sezonu ampiyonu FENERBAHE Sizin kabul ediyor etmiyor olmanz zerre umurumuzda deil teekkrler .
54 yln Fenerbahemize hizmet ederek geirmi eski Yksek Divan Kurulu Bakanmz Yksel Gnay vefatnn 8. ylnda sevgi saygyla anyoruz .
Ts aleyhine 1 penalt 1 krmz kart verilmedi . AN ma sonu bununla ilgili tek bir kelime etti mi Hayr . nk sezonun bir nmzdeki sezonu var . Ama rakip Fenerbahe olsayd ta stnde ta brakmazd .
Rdvan gene kendi kendine bir roller stlenmi . Yok tescil yok olmaz . Fenerbahe yi dat . imdi baka grev . ler skntya girince hemen grev bana . Ne gzel i .
Fenerbahenin efsanesi Fenerbaheden baka eye hayran . Bu eytann kulple iliii kesilmeli .
FENERBAHEY EN Y BLENLERDEN BRYM Vefa Kk Neden Tepkili
4 Nisan 2015 Fenerbahe Futbol Takm ampiyonlua giderken yok etmeye altlar . Ta dediler yorgun mermi dediler O gnden bugne failler BULUNAMADI z
fenerbahe galatasaray mana okul ak migros tribnnden 500 liraya 2 bilet aryorum . e bileti olan dm atsin
Fenerbahe hakszl hak olarak kabullenmi kk bir kulptr
Beikta yenememis Tsnin taraftar yine bana sard aq bunlarn Fenerbahe acs bitmeez shsh
Amk ridvani siktir ol git ugrasma artil fenerbahce sen sadece fenerin dsmanisin baska birsey degilsin
Bu ligde ynetimin gl olursa ok rahat ampiyon olursun sen hakemlerle 20 puan alm rakibine haketti dersen kusura bakmayacaksin Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
Do you like to fuck Fenerbahces pussy
Bu ligde ynetimin gl olursa ok rahat ampiyon olursun sen hakemlerle 20 puan alm rakibine haketti dersen kusura bakmayacaksin Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
Low Fenerbahede
lig ok uzad Fenerbahe ligte iyi oynarsa ampiyon olur
Bir nceki pozisyonun faul olmas krmz kart engellemez.Saha dndaki oyuncuya tokat atan Larin krmz kart yedi . Hakem pozisyon ncesine dner faul verir sonrada TS Li oyuncuya krmzy verirdi . Beikta Trabzonspor ma hakemi ok zayf.Ama bunlar Fenerbahe ye olur
Zorbay kk Oyun BYK ikta
1907 Ben 3 Temmuzdan sonra seime Fenerbahe formamla gittim .
Niang forvet Fenerbahe ka senedir bulamad bilano ortada 89 yl tek kupa yok
Ahmet Ercanlar hakem destei denince akla ilk fenerbahe gelir . Bunlar bilin konuun .
Fenerbahe vakfbank ma iin 2 adet bilet lazm satan varsa dm atabilir
Hazr myz ylc
Bir kere tarbzonspor mzesine bir kere Fenerbahe mzesine git bi gerei grrsn
lla Fenerbahe forvetten glmesin dimi illa
Forvetin iyi deilse olmuyor Fenerbahe niang dan sonra forvet oyuncusu gelmedi
Berat A. yznden lkenin iyi hocalarndan birini kovmak zorunda kalp sessiz kalan TS sylyor bunu Otobs kurunlanan takmkumpaslarla ykmaya altklar takmdr FB niceleri Cumhurbakan zmedi zemedi Siyaseti brakn.. FenerbahegtDierleri
FENERBAHCE BEKO BAYERN MUNICH BASKETBOL MAI LOCA BLETM VAR 1 ADET OK UCUZA VERYORUM LGLENEN MSJ ATSIN ivar LET LETDEVRET BLET LET RET
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak isterim .
oo lig ikincilii mcadelesi veren fenerbahce taraftari .
Al sen hesapla 13 Konyaspor 15 Fenerbahe 19 Alanyaspor 24 Beikta 30 Galatasaray
Rdvan Dilmen Batshuayi tipi oyuncular ben severim . Lig standartlarmz iin deerli bir oyuncu . Ben Beikta devam etmesi gerektiini dnyorum devam etmezse Fenerbaheye gelmesini isterim . TSpor
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak isterim .
Srversiniz hikayeyi ... Dinleyin..
PANK Trabzonspor panie kaplm durumda teknik direktrnden futbolcusuna kadar . ampiyonluu verirler demiyorum ok zor malar var fikstrlerinde . Ve fikstrdeki ou rakibinin gemiinde Fenerbahe zdelemi teknik direktrler var .
Bu koca bakan bilmiyor ite..
Bu adam net Fenerbaheli
Sen Fenerbahe misin
71 Trabzonspor 66 65 64 63 62 61 60 59 58 57 56 Fenerbahe 55 54 53 52 51 50 49 48 47 Beikta
HATIRLATMA Tarih 22.12.2021 gn KaragmrkFenerbahe ma vard byle bir ziyaret gerekleti . Karagmrk ma 9 kii tamamlad Fenerbahe lehine 1 penalt verildi bunlara ramen ma 11 tamamlanmt .
Wenn ihr ein Lieblings Team aus diesen Lndern nehmen msstet welche wren es Bei mir RC Strasbourg Real Madrid AC Mailand Liverpool Rangers AJAX FC Porto Fenerbahce Rapid Wien FC Basel
Aziz Yldrm hakll mcadelesi geen dakika ok byyor Ne byk ADAMMI Ne Fenerbaheyi kulland baka bir ey Trk milleti iin adam kendisini
Zorbay kk operasyon iin verilmi bir hakem Fenerbahe mana Beikta mana

FenerbaheTs mandan sonra bugn TsBjk mana verilmesi zaten Fenerbahe yi hie saymakt.Bence ok iyi oldu apszkt niyetlikuraldan bile bi haber hakemleri onlara bir kural hatas yapt.ok net kural hatas .
Ulkede intihar sayilari artar hocam . Biz son 6 senede 3 sampiyonluk sabredebildik kendisine . Fenerbahce taraftarinin sabri yetmez .
Ayn pozisyon Fenerbahe manda olsa atlacak tweet Oyna devam

Nasl byle iyi grnyor sonuna kadar hak ettikleri Sn Bakan FET operasyonu kumpas kurulmu Fenerbahe mensuplarnn ynden hakl olduu bir davaya ramen 20102011 sezonunda hak iddia edilmesine bir yaptrmnz yok Org
Trabzonspor kalan 7 mata 5 puan alicak Fenerbahe 7 7 ampiyon olur
Yarn nasip olursa fenerbahe mana kadar byk bir Takipleme etkinlii yapak m Herkesin 1 milyar kii takipisi olacak ekilde
Cimboma koymaya kald
Rdvan Dilmen lam ukuru medyaya hizmet ediyor fenerbahe li grnp fenerbahe nin altn kuyusunu kazyor
Rizespordan nefret etmiyoruz Fenerbahe kkenli Rizespor dan ok takma alan bakanlarndan nefret ediyoruz sizin ayn dncedeki bakanlar seip kabullenmelerinden ediyoruz . Tesadf m btn bakanlar Fenerli olmasi
Bunlar kendini nimetten sayyor sizin ben
Bence teekkre bile gerek yok . 4.5 yllk servende oynad . Hep yanndakiler kovuldu . Geen yl ykselie getiimiz Basaksehir Fenerbahce malarnda yokken ykseldik .
Selam olsun 95 96 2010 11 Trabzona koyup ampiyon olan Fenerbaheye
Eger Nwakaemeyi istiyorsa Bize Ozan Tufan Ve Bursasporda Kiralik Oynayan ismail Ykseki Versinler Zor Birsey Degildir Diye Dsnyorum Heralde Ali Baskanim Camiasi
Fenerbahe gl bir takm Fenerbahe bir kulpten takmdan fazlas Trkiye cumhuriyeti yiz Fenerbahe yi elimizden alamay baaramadlar baarmcaklar yapcakalr kupas kalmad hi birzman Fenerbahe yi kpekler yedirmedik yedirmicez
Fenerbahce Eer ma oynanrsa ben Fenerbaheyi takipten karm . Sava karan destekleyen ABDAB
Tayyip Erdoan Fenerbahe ye ye nasl bir asalaksiniz
Tarihte oldu . e sKurunlama r
Zorbay kk ali ans alan olmasa u an Trabzonspor Fenerbahe arasnda 5 puan fark vard sorarsan hakem kararlar etkilemedi ligi
ING Basketbol Sper Liginin 26.haftasnda alnan toplu sonular M.Y Afyon Belediye 6199 Fenerbahe Beko Yukatel Merkezefendi 96100 Trk Telekom Darafaka 7176 Gaziantep BB Tofa 8180 Beikta Icrypex
7de 7 yapyoruz Trabzon kalan 7 mata 5 puan alicak ampiyon Fenerbahe
lkede adalet olsayd Fenerbahe amatrde idi
Abdullah Avc asla byk takm hocas olamaz seneye Trabzonspor kalrsa ilk 4 Trabzon iin hayal olur yl Beikta Galatasaray Fenerbahe ok kt olduu iin kadar puan fark ampiyonluk geldi
Bu sezon Fenerbahe malarn 10 dakika izliyorum srede Arda Glerin oyunda kald sre
Sizce penalt krmz kart gerekmiyor
bugnki ma sezonun zetidir anca ekilde ampiyon olursunuz hala korkuyorsunuz olamamaktan nk byk takm deilsiniz arada 201011 sezonu ampiyonu Fenerbahedir .
Konya Sporu devre d brakm grnyorsunuz . Gmbr gmbr oynuyorlar . Bu arada koyu bir FENERBAHEliyim Ts olmasn Konya olsa olur .
Friedel rausch fenerbahe
Hep ba madur olduklar iin ... Smer madurdu . Hepsi madur sorumlusu elbette Fenerbahe
Fenerbahenin ampiyon olma ihtimali var benim sana dnme ihtimalim yok yle hesapla
Bir Fenerbahe li olarak sylyorum net bi ekilde hakk yenildi demiyorum katledildi bjk hakszla susan dilsiz eytan gibidir .
MOTTOMUZ FENERBAHENN BRLETRC GC OLMAK Uur Dndar Neden Ad ... araclyla
dakilere kapak olsun.Neymi penaltym zaten ncesinde faul varm bir ey farketmezmi ncesinde faul varm adamn ayan krm krmz olmayacak m Yorumlara bak.Aziz Yldrm ye yaptklarnz fitil fitil burnunuzdan gelsin
Spor Toto Sper Lig 31 . Hafta 11 jimnastik 56 Cornelius 1 71p 1 2 58p Konyaspor 3 3 56p fenerbahe 3 4 52p Alanyaspor 3 5 48p Adana Demirspor 3 n Son 7
eyvallah
FenerbaheGalatasaray 2600 TLfenerium alt C Blok 8 sraA C E ilana gitgt
Hakemler ampiyonu belirledi Ali Ko anak tuttu Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
Bakn aga net sylyorum . Bugnden tepkisini versin herkes ilerde alama yok . Delikanl olun adam tepki verin . Seneye ampiyonlua giderken nmz kesilirde buralarda yangn yaparsanz tweeti hatrlatrm size eli
71 Trabzonspor 66 65 64 63 62 61 60 59 58 57 56 Fenerbahe 55 54 53 52 51 50 49 48 47 Beikta
Fenerbahe Kupamz aldlar artk alamazsnz .
Zamannda Fenerbahedeki sakatlklardan dolay Pereirann antrenman sistemini eletirip BJKdeki sakatlklar gnde bir ma yaplan youn fikstre balayan birinin Fenerbahenin 3l oynamasn eletirip bugn 3l oynamakta problem grmemesine aryorsunuz
UEFA ike yapan kulpleri aklad Fenerbahe Beikta ...
yi geceler abi
feto yawsagina teslim olmadik oldu bunlarin . Ele geciremedikleri bir tek kalmisti cunki . Ama hala operasyonlari devam ediyor iktidar destekli hemde
Bu hamsi beyinliler yine 20102011 ampiyonu olduklarn dnerek pankart asmlar KEEEEE KEEEEE ampiyon FENERBAHE diyeceksiniz..
Mmknse Fenerbahe hakknda yorum yapmazsn bylece fazla katk salar nce kankas Mesut gitsin sonra bakarz
yi geceler
Trk Futbol tarihinin 1959dan yana tartmasz aibeli sezonu ... Fenerbahe Galatasaray Beikta Trabzonspor Zorbay Kk Penalt ike Lobi
Trkiyede aln teriyle oynayan tek takm var Fenerbahe
Bu adam harbiden byk Fenerbahe dman yaw . Crespoyu beenmemiti . Matflam artk . Bover salla .
0101962 yi geceler abi
Aklm alyor ok kr terr rgtnn nce Fenerbahe zerinden lkeye kurduu kumpasa inanmayacak kadar gerizekalsn bunu yazmsn
berabere kalan Fenerbahe Beikta sizce bir 1 puana ok sevinmitir .
ardk m abi Sonucta karsda k takm fenerbahe deil ondan dr sessizlik
Evinde Beiktaa ezildi . Fenerbahe 10 kiiyle ezdi . ampiyon olmad yapld
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak isterim .
UEFA ike yapan kulpleri aklad Fenerbahe Beikta ...
Fenerbahe aralar iyi gidiyor onun iin dnd
Fenerbahe tzne yeni madde eklenmeli Rdvan derse tersi yaplmal .
hi bir trabzonlunun smelada horon tepmek bir hayali olduunu sanmyorum . fenerbahe ampiyon olunca ayasofyaya gitmek bir ey . sonu adam fake .
FENERBAHE FENERBAHE
Azm Fenerbahe dlamarna affetdi desde yreim affetmiyor affetmicek lafta geti affettim desem yreim affetmiyor ben hezman yreimi dinlerim kalbim affetmiyor kahpelii yapanlara yapanlar iin emir verneler affetmiyorum yreim hala a ekiyor yreim ala ala be
Hala anlayamadnz m Fenerbaheyi akladlar sus pay olarak Trabzonspora ampiyonluk hediye ettiler kadar basit
1907 iyi geceler
Yarn 4 Nisan ka gn oldu saymyoruz artk FENERBAHE futbol takm katledilmek istendi failleri hala kayp zellikle bulunmuyor vicdan merhamet Adalet ltfen
2 penalt gme gitti . Baraj yanl kurulmu . Bu fenerbahe iin verilmi kararlar olsayd Aylarcayllarca konuurdunuz .
aba fener in haberi var m. Herkes biliyor Fenerbaheye oyun u ligin 4.5. haftas alnr . Gelenin ad duyulmamdir
Come to FENERBAHE
Fenerbahe manda aynsn yaamtk
Fenerbahe 3l oynaynca sistem ktbaarl olunmaz Beikta l oynaynca dnyann iyi sistemi . Bu algllar nasl yiyor kulb taraftar Acaba Beikta seyircisi hocasna 442 barrm tribnden
ampiyonlua inananlar gryorum aln okuyun bizim Fenerbahe olduumuzu hatrlayn iyi geceler
Biz bouna yrtnyoruz Fenerbahe olmasnda olursa olsun zihniyet . Ersun Yanal sezonu 25 puanmz geen sene varda yenilen 3 nizami golmz penaltlar verilmedi al koc Fenerbahe dsmanlarn temizlemedike messi Ronaldo getirse bos
Rdvan bey Fenerbahe adna hangi futbolcu alnacak yorum yapma crespo fener topusu degil diyen kimdi
tarihinde TRKYE CUMHURYETinde FENERBAHEye suikast dzenlenip ldrlmek istendi
yi tamam krizlerden darmadan kyoruz . Fenerbahe bykl krizden kabilmeyi gerektirmez mi
Champions League Day4 Fenerbahe Spor Kulb lker Arena Tomorrow 1045 njuryBan Live We will face with Fenerbahe S.K at Istanbul . f we would win this game we are going to through to the Round 16 .
Fenerbahe opet vakfbank cev ampiyonlar ligi yar final rvan ma biletleri bulunur
Serdar Ali elikler Beiktaa Vedat Muriqi ok iyi olur . Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim .
FR Mdr cest la premire fois on est daccord
Lan yr git sinir tesinin ocuu kendi sayfanda havla ... 20102011 AMPYONU FENERBAHCE.. aksini iddia eden fetonun picidir ..
unu aldm adam 1 tane Fenerbahe nftsi eklemi .
Ligin ilk devresinin bitimine 6 hafta kala yanlmyorsam 14 takmla TIP BAYRAMI ilan etmilerdi bal bana bir rezillik idi..
zr bekliyomu beyefendi niin k hazrlayp baarl olduun iinmi fenerbahe duruma gelmesinde paynz byk
hafta arayla ayn hakem ayn pozisyonu ayn ekilde tabi ayn takm lehine ald . Hep ayn kepazelik . e ikta
Ali Ko Fenerbahe nin virusudur Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
FR Besiktas joue bien et empche Trabzon .
Fenerbahe kadar olmasada iyi oynamt . Ama malum hakem kararlaryla yenildi .
Ya ben bunlar anlamyorum rdvan fenerbahce ailesinin deerli oyuncularndan birisidir kp fenerbahce taraftar yorum yapacak deilya
Shakhtar Donetsk Sportif Direktr Srna 13 Nisanda Beikta 19 Nisanda Fenerbahe zel ma oynayacaz . Gelirler Ukraynal ocuklara balanacak . Dier malar Sevilla Hajduk PSG Lazio .
Ama Fenerbahe sizi sikince demeyin sana selam olsun 20212022 ampiyonu TRABZONSPOR karaktersizsiniz
FR On a trs bien jou le systme a 3 contrairement vous
4 Nisan 2015 Fenerbahe Futbol Takm oyuncularn ldrmeye altlar O gnden bugne failler BULUNAMADI.. z
Rdvan Dilmen Batshuayi Beiktata kalmayacaksa eer Fenerbahede oynamasn isterim .
Rdvan Dilmen Beiktata kalmayacaksa Fenerbahede oynamasn isterim
5 tane teknik direktr ppli adam 1 adet emma stonela avrupa futbolu konuuyoruz
En byk Fenerbahe .
Trk vatandasi yaplsn
Fenerbahe mandada bzlk irrfanada yapt tahrikten odaatlmalyd yazklar olsun byle lige vs. vs ...
Sleyman Rodop Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda oynayacak .
Ku beyinli mal Trabzonspor iki ma kazand m Fenerbahenin ampiyonluk ans kalmyor . Trabzonspor ma kazand m ampiyon
evet evet bende FENERBAHE liyim diyipte Menfaati olmayan var ben asla menfaatsiz olduklarna inanmam haydi AKP ye OY vermeye devam edin deyin spor baka siyaset baka.tabiki KENDNZ inanyorsanz sze AKP li vekiller gitti bugn dndnzm hi.zorbay
suarez uurur bi Dn ...
taraftarndan sonra JK taraftar beraberlii kutluyor . Byksn trabzonum ok .
Rdvan Dilmen Fenerbaheye ye falan deil zaten karde .
Fenerbahe Mohikan
Rdvan geenlerde tepki grnce yorumculuu brakmt gzel kafamz dinlenmiti bok var geri dndn amk yzn daki grmek istemiyorum Rdvan Dilmeninfenerbahe nin yz karas iyi gn dostu
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim . TSpor
HANG EHRLER BURDA PLAKALARI ALALIM BYK FENERBAHELLER Edit MEMLEKET 37 KAMET 34 e
eure sper lig tabelle hat seit 2 wochen einen fehler.. fenerbahce und konyaspor haben in eurer tabelle jeweils ein spiel und ein punkt zuviel
Trkiyenin gzel derbileri BeiktaFenerbahe derbileri . Heyecan var gol var .
Unutmadk Unutmayacaz Fenerbahe futbol takm lme srklendi Siz Unuttunuz Biz Unutmadk nlanmayanGn e
Bjk taraftar hocas ynetimi memnun deil yle olduunu biliyorum bitiricili yok ok pozisyona giriyor bjk alt tabi 20 st atan golclere ... Ben Fenerbaheye isterim . Ta yok ta
Ellerine salk smail.. Unutmamakunutturmamak gereken bir olay.Brakn ampiyonluun kamasn kaybedilen nice deerimiz olacakt.. Fenerbahemizin geleceini alan hala cezas verilmemi bir olayn aydnlanmas bedelinin detilmesi gerekir..
Adam 11 tane Trabzonspor ma ynetmi iyi mi byle Ali bakan Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
Ts senaryosu tutar gider son mata 902 gol yer kazanamaz ampiyonluu veririz te Fenerbahe yle bir mevzu..
futboldan futbolcudan anlamayan yazk anladn sanan birisi . ksa srede fenerbahe ba kopmal .
Azo glm . Cumhurbakan Fenerbahe yksek divan kurulu yesi konumada zaten orada geiyor samalama glm . Stn i yat sen hadi glm
Yine dertlendim yine efkerladm yine yreim daland 4 Nisan gelmesin obul bittsin yreim zaten kstn krgn dargn biten nce 5 Nisan olsun kaldramyorum 4 Nisan bir Fenerbahe li olarak kanma dokunuyor yedirmeyorum kendime
Bu demek oluyor bize aziz yldrm fenerbahe iin kimsenin gznn yana bakmayan bakan lazm ... aziz yldrmc deilim yanl anlalmasn sadece iyi fenerbaheliyim ...
Zorbay Bey nasl gzel mi
Fenerbahce paris saintgermain Kylian Mbappe Kante Mo Salah spofity tuzlu erik air force teen wolf..
Benim bildiim Fenerbahe sezon 1 puan farkla ampiyonluu kaybeder
zkan ztrk Fenerbahenin oynad 15 man anlatmnda spikerlik koltuundayd . 14 Galibiyet 1 Malubiyet Teekkrler abi
Burdan Mge Anlya sesleniyorum ablacm bunu BULSAN bulsan bir sen bulursun . Koskoca bir kulup takm yok oluyordu hala ses yok kadar m korkuyorsunuz Fenerbahce den YAZIKLAR OLSUN..
nallah
197980 Fenerbahe Ziya engl
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak grmek isterim . TSpor
3l algs yapp Valerien Ismael iyi oynattnda 3l ven Fenerbaheli gzkp Fenerbaheye zarar verecek ekilde alg yapan adam adam dinleyen bakan afaroz edilmeden bizden olmaz .
u Trabzon ampiyon olacak ortalkta yalamalarin sayesinde szde iyi futbol ligin stnde hadi lan oradan hakemlerle 20 puan senin vizyonsuz bakann kp hakettiler diyor Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
NFT NFT
Lan neyi kaybetmedi Hakemler olmasa trabzon net 6.c srada olurdu Fenerbahe tek kale oynad10 kii kalmasna ramen iren takm iren kulp tabiki iren taraftar
Org Haftaya 6s manda saylmayan ampiyonluklarimiz sonuna 201011 sezonu ampiyonu Fet kumpasina ramen kanirta kanirta FENERBAHE dir pankarta yaz yazlsin..
Rdvan Dilmen Beiktata kalmayacaksa Fenerbahede oynamasn isterim araclyla
Fenerbaheye fazla nasl zarar verebilirim dnyor herhalde samalama .
Bu adam kiripto galiba Fenerbahe nin iyilii iin biey istemiyor bence
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim . TSpor
fenerbahce
smail Kartal dneminde Fenerbahe 7 galibiyet 3 beraberlik 1 malubiyet 24 puan Geldii gnden yana ok puan toplayan takm 2.18 ma ba puan
Benim tandm Fenerbahe ampiyonluk ihtimali kkte olsa doduysa derbiden sonra ilk ma kaybeder
GS manda 201011 AMPYONU FENERBAHEDR . AKSN DDA EDEN ORSPU COCUUDUR pankart asmak gerekiyor . Ma ncesinde santraya kupay diktik mi tamamdr . Hamsiler telef olur
Geri adamn trabzon iyi dedikten sonra adamlarn ald puan 1 hakemle . Ali bakan totemi sonunda rakipler iin kullanmay rendi . Seneye Fenerbahe ampiyon olamaz derse kesin ampiyonuz .
cinsel ynelim Galatasaray yas 1907de doduk bur kova boy 186 ilk evcil hayvan Golden meyve zm renk lacivert say 67zil yemek conflex spor dal fenerbahe enstrman yok mevsim sonbahar olmak istedigin meslek sportif direktr
Rdvan Dilmenin Fenerbahe yeliinden ihra edilmesini iateyen ka kii var . Ben bunun bandaym . Bu adam Fatih Terimden byk Fener dman deil birey bilmiyorum . Bjk l defans oynaynca hayran oynaynca alttan altan dmenler . Nefretimsin sen ...
Bu lkede Fenerbahelisindir Fenerbahe dman..
Rdvan Dilmen Ali Bey hocam 4l sistemle oynayn diyor bir deneyelim demeliydi Vitor Pereiraya . Ali Bey dahil bana sallayanlar benden zr dilesin . Fenerbahenin kadrosu iyi bir kadroydu sadece yanl oynatlyordu . Pereira zor olan tercih etti .
FENERBAHE TOPARLAND AMA LG BTECEK
Ben yatar . Herkese FENERBAHE li geceler . Sizleri seviyorum gnl dostlarm
Batshuayi performansyla nmzdeki sene Beiktata zor oynar . Adam hakl . Hazr ktyken Fenere yamamak lazm . E operasyon yapacaksan altyap oluturman tam zaman . Fenerbaheyi yanl ynlendirip bir yl ampiyonluktan nasl uzak tutarmn hesaplar alm bile..
ali kotrabzon taraftar ok gzel kareografi hazrlamgFBliler rnek alp gs manda benim resmimi asarlar inallah.ampiyon trabzonspor . istifa
Hasta Fenerbaheliyim hasta futbolseverim pozisyonda vara gidilmedi ben bile ok kfr ettim .
Shakhtar Futbol Direktr Darijo Srna 13 Nisanda Beikta 19 Nisanda Fenerbahe dostluk ma yapacaklarn elde edilen gelirin Ukraynaya balanacan aklad .
Trabzonspor aralarndaki puan fark 13 Konyaspor 15 Fenerbahe 19 Alanyaspor 24 Beikta 1315192471 PUANLA LDER TRABZONSPOR
Posziyondan nce faul varmtabu gme gitmite Fenerbahe ma olsa krampon vidalarna kadar bakarsn eytan ok deiik adamsn
8365 bir Trabzonsporlu olarak katlyorum sana yzden sene ampiyon oluyoruz uefa Fenerbahe yi ike nedeniyle Avrupaya almad sezon dahil ske ske ampiyonluk kupasn bize iade ettiler yle byk ehir Trabzon
Zorbay Kk 2 hafta nce FenerbaheTrabzonspor man ynetti . Neler neler oldu . Aradan iki hafta gemeden yine Trabzon mana atand . etiketiyle yazn ekrana gelsin . Canl Yayn
Trabzonspor 57 Fenerbahe 51 Bu Ts arkasnda bir rakibi olmad iin rahat oynad . Hepimiz biliyoruz arkada rakibi olan Ts kadar puan bile toplayamazd . Naber Ali Ko Ts hak ederek mi ampiyon oluyor
Bu Fenerbahe dman Org nin lige etkisini size ksaca anlataym . Tsun bizimle yapt iki mata adil bir ynetim olsayd Tsu ok rahat yenerdik yle deil mi Bize ekleyin 5 puan Trabzondan karn 4 puan .
Jose SosadanNisan 2019 23 vs Fenerbahe yana bir mata fazla ikili mcadele kazanan Trabzonspor oyuncusu olan Manuel Siopisin Beikta karsndaki performans Topla buluma 76 kili mcadele 1822 Sahipsiz top kazanma 15 Pas aras 4 alm 3 Karakter 0 Kepaze .
Zorbay Kk 2 hafta nce FenerbaheTrabzonspor man ynetti . Neler neler oldu . Aradan iki hafta gemeden yine Trabzon mana atand . etiketiyle yazn ekrana gelsin . Canl Yayn
Bu adam harbiden byk Fenerbahe dman
Fenerbahe ye kar ayn pankart aarlarFB hangisiyle oynarsa birbirlerini tutarlarher sezon FByi ampiyon yapacaklar iftiras atarlar.Basketbol Efesi tutarlar.Hala bulunmayan failler bellidir.Bozulmayan tek ortaklkTsBjkGs su ortakldr.O kurunun hesab sorulacak .
Net penalt krmz kart verilmedi ma 0 0 Trabzona giden takm doranr fenerbahce atld pozisyon savunmazsan savunulacak duruma dersin
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim . TSpor
Zorbay besiktas Fenerbahe man kurtard sen teekkr et lan
tarihinde TRKYE CUMHURYETinde FENERBAHEye suikast dzenlenip ldrlmek istendi
selam sevgiler FENERBAHE
Champions League Day4 Fenerbahe Spor Kulb lker Arena Tomorrow 1045 njuryBan We will face with Fenerbahe S.K at Istanbul . f we would win this game we are going to through to the Round 16 .
Rdvan Dilmen Beikta Batshuayi almayacaksa Fenerbaheye isterim .
Ayn ziyaret Fenerbahe ye yaplsayd lam medya dan u anda salyalar akyordu
Ben diyorum kzyorsunuz Dmden kfr ediyorsunuz . Kardeim ligde ampiyon falan la maz sn . Bu ligi brak . Avrupa liginde mcadele et bir yerlere git . Her sezon ilk 3te kal . Gittiin uel ucl uecl ilk 3 yapmaya bak .
Bu klp yarndan itibaren btn resmigayri resmi ilikileri bitirmeniz umuyor su duyurusunu pazartesi yapmanz bekliyoruz .
Beiktal Larin tek bana szde ampiyon olacak Trabzonsporu tokat manyana eviriken . GO HOME Penalt Nwakaeme
Ben ike yaptysam Fenerbahe iin yaptm . Daha nasl anlamamz gerekiyor emek hrsz olduunuzu . Ayrca cumhurbakan azz Yldrma soruyor hafta ma yaptnz oda diyorki kameralar var bakanm sonra konuuruz harbi ku beyinleriniz
A kalite teknik direktr getirmek ses getirecek byk transferler yapmak nafile ... LOB LE OLUYOR O LER ...
Temiz futbol dersek bata Fenerbahe kme drlmeli . Sayn Cumhurbakanmz hangi takmn Yksek Divan Kurulu yesi Abi Bu sfat normal bir vatandaken mi ald Beceriksizliinizi kapatmak iin Trabzonsporu atmayn Abi ltfen .
gostere gostere ligin basinda bellidi sampiyon fenerbahce macinda fitili atesledir bugun noktayi koydular super ligmis bence super tiyatro olmali adi
1907 lk sradaki tescilli Fenerbahe dman cack
Fenerbahe ye kar ayn pankart aarlarFB hangisiyle oynarsa birbirlerini tutarlarher sezon FByi ampiyon yapacaklar iftiras atarlar.Basketbol Efesi tutarlar.Hala bulunmayan failler bellidir.Bozulmayan tek ortaklkTsBjkGs su ortakldr.O kurunun hesab sorulacak .
Klasik Fenerbahe efsaneleri ayn dncede . Ha Rdvan ha Emre . Burak Ylmaz Emre abi gol atan santrfor sevmez . Suarez mi Mehmet Batdal m sor Mehmet Batdal der .
Bir ineyle biten futbol hayat Malum yorumcunun srekli bahsettii kendisinin hakem olmasna sebep olan Fenerbahe manda kadroda olan takm arkada matan nce doping yaptn itiraf etmiacaba mata yorumcuda ine yaptrmmyd
ARDA GLER FENERBAHCE CN UMUT VERC BR OYUNCU
Fenerbahe bize fark atacak titriyoruz btn camia olarak 1905 tane aslan besliyorum
krgz Olsa bile tek Fenerbahce
2010 2011 sezonu AMPYON u kanrta kanrta FENERBAHE dir
Var bir hayalimiz ...
Abdullah hocann aklamalarn pek doru bulmuyorum . Trabzonsporun byk rakibi Konyaspor Fenerbahe asl rakibi rehavet . Rehavet eyi tersine dndrebilir . Sakin olun ltfen SAKN
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak isterim .
Zorya midtjylland deniyor pilot takm
Beraber kaldlar lig uzasa Fenerbahe ampiyon olur
Antep tarafnda tutunamayan bir Erol bulut . Bu adam Fenerbahe bana getirdiler
iyi Fenerbaheli deilsin .
Santos 3 Holanda 3 Islndia1 Alemanha1 Dinamarca1 Sucia1 So Jos E.C1 Eintratch Frankfurt1 Fenerbahce1 Gotemburg1 W.A.C . 1 Aston Vila1
Fabri 9 kii kalm Fenerbaheye 90.dakikada Marcelonun kafasna vurmak iin kp gol yemedi mi Ersinle 10 ayda 3 kupa kazandn unlar toptan anlamayanlara prim verdiniz Bjk kitleyi gn bitirdim kafamda.. bunlardan milyon var
FenerbaheTrabzon hakem zorbey kk Trabzon Beikta hakem Zorbay kk bilmem anlayan anlad iki ma ta berabere
Aln evinize kardeim u vasat zihinlerinizi uzak tutun Fenerbaheden .
4 Nisan 2015. lmle yz yze geldiimiz gece . Yarn akam Fenerbahe Meydan Twitter odamzda konuacaz . Bekleriz .
Bugn 4Nisan Biz 4Nisan sabah uyandmzda FENERin Ma Var seviniyorduk bilmiyorduk FENERBAHEsiz kalabilirdik . Ykmaya Gcnz Ykldn Grmeye mrnz Yetmez
18 Jose Sosadan Nisan 2019 23 vs Fenerbahe yana bir mata fazla ikili mcadele kazanan Trabzonspor oyuncusu olan Manuel Siopisin Beikta karsndaki performans Topla buluma 76 kili mcadele 1822 Sahipsiz top kazanma 15 Pas aras 4 alm 3 Dinamo .
Allahtan bi sikim deilsin Fenerbahe iin aq eytan
Sus ulan susFenerbahe kestanesi .
Unutma Unutturma 4 Nisan 2015 tarihinde FENERBAHEyi bilerek isteyerek lme yolladlar . Organize halde hareket eden bir st yap onlarn balantlar failler ibirlikileri birlikte . Unutursak Unutturursak Kanmz Kurusun
Eski yneticiler destek mi veriyor oluuma evet desinler . Akln kesiyor Allah akna
Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
tm garezi fenerbahe yeni semih baylgen olmaya alyorhepiniz uzak durun kulpten haydi
unu belirtmek lazm Fenerbahe Beiktan kadrosu gerekten kaliteli isimlerle dolu kadro zenginlii var . Galatasarayda yle deil . Ona ramen alabilecei max verimi alyor Torrent . Yabanc hocalarn saysnn artmasn sylemenin sebebi .
Fenerbaheyi bitirecez trk futbolunu bitirdiniz
yarn 4 nisan sessiz kalmaya sadece 1 saat program yapan bir fbtv bile olayn byklnn farknda deil herhalde vn herkez lse iyiydi
Ligi tescil ettirirseniz size yazklar olsun . Alaynz bi Aziz Yldrm etmiyor be .
utku kardeim yapma rahat ol fark kapanmaz alr merak etme3 deil 13 puan rakibimiz yok bizim..konya fenerbahe kendi aralarnda ampiyonluk mcadelesi veriyor..
Wenn ihr ein Lieblings Team aus diesen Lndern nehmen msstet welche wren es Bei mir Marseille Barca Milan Tottenham Celtic Ajax Porto Fenerbahce Salzburg Bern
Trabzon un Fenerbahe Beikta malarnda kazand haksz puanlar silinse dier haksz kazandklarn saymyorum Trabzon ilk e giremez . Seim zaman iktidar deiir elbet merak etmeyin since20220403171748UTC
Ridvan dilmen sevdigim bir karekter bazen fenerbahe bir kulubu tartirken beni cok artiyor sahiden hocam fenerlimisiniz..begenmediniz victor bak takima neler kazandirmi crespo ... ..
Bu pankarta soruturma amaya niyetiniz var m Org Yoksa takm kafasna gre ampiyonluk ilan edebiliyor Misal FENERBAHE 20052006 sezonu ampiyonu yazsa yaparsnz
Ve hafta geldi Derbi haftasna girdik elinizdeki Fenerbahe Galatasaray editlerini mentlere atsanza
FR En 2011 vous avez voler le titre vous navez t capable rien dautre maintenant vous tes les champions pour pleurnicher voil votre seul titre et que vous mritez amplement
13 Konyaspor 15 Fenerbahe 19 Alanyaspor 24 Beikta 30 Galatasaray blentt olum orda msn
Fenerbahe ampi diyebilirim anlk
4 nisan 2015 Org otobsne sikast giriimini grmeyiinizin yl dnm hayrl olsun
iyice bunad pezevenk buna yorum yaparken Fenerbahenin adini azna almamasn sylesin
Engellemi paylam
Fenerbahe Bekonun konuu BayernMnih
Gizemin savunmad alan m kald yerini savundu Fenerbahe alannn yeri geldi dier arkadalarnn yerine sorumluluk ald 500 top karlad yapsn kz cann m teslim etsin
batshuayi beikta rdvan dilmen fenerbaheyi bitirdi
Tc Ziraat Bankas yapilandurmalarindan sonra ligimizde adalet hi kalmad . nmzdeki iki yl iinde ben Fenerbahe Galatasaray ampiyonluu bekliyorum hangisi ilk hangisi sonra olur bilemem ...
Biz Fenerbaheliler ilk yardaki Fenerbahe Trabzonspor manda balayan hakszlklarn beikta Trabzonspor manda artk ayyuka kmtr sebebide belli olmutur dnyorum
cinsel ynelim duyguya benzeyenler yas 22 olcaz bur boa boy 190 ilk evcil hayvan k9 meyve mandalina renk lacivert say 16 c.baroni yemek duygunun yapt mant spor dal fenerbahe enstrman yok mevsim ilkbahar olmak istedigin meslek ticaret tanrs
Fenerbahe ye imkansz otur izle
Rdvan Dilmen Ben Batshuayiyi Fenerbahede isterim .
efeler liginde ampiyon fenerbahe
Galatasaray Fenerbahe Beikta kadar kt olmasayd Trabzonspor oyunla stresle ampiyonluu burdan verip 40 yl ampiyon olamazd..
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak isterim .
Hakem ayn karar farkl Trkiyede hakemler FENERBAHE Dman
Bu tarihte Fenerbahemizin otobs kurunland fail failleri hala bulunamad..Bu olayda Fenerbahe gerektii reaksiyonu gstermedii iin ampiyonluu alnm oldu..Sonu olursa olsun bir hafta sonra sahaya kmamamz lazmd.. Unutmadk
Muhtemelen grlen kulplerden biridir . Barla berkede ordaydi iyi aramiz
imdiden sylyorum Fenerbahe Galatasaray ma iin 10 adet bilet hediye edeceim .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim Yetersiz pil
Hayatm Fenerbahe olmuu .
i am looking for fenerbahce
Affedemiyorum Fenerbahe dmanlarn affedemiyorum Fenerbahe ye ldrmek istenelere emir verenleri affetmicem affedemiyorum yreim krgn kalbim krk fkeliyim fkem somad somayacak
Rdvan Dilmen Michy Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . Beikta almayacaksa Fenerbaheli olarak isterim .
Bebeleri pistten alalm imdi BYKLERN haftas e
Fenerbaheli Arda Gler
Ben batshuayiyi fenerbahe isterim
Aynen yle.Kendi deerlerimize kar nyargl oluyoruz.smail Kartal Fenerbahenin hocas olarak kesinlikle nmzdeki yllarda kalmal .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim .
Sezon boyunca btn hakem jokerlerini kullanan 10 kii Fenerbaheyi 10 kii Beikta yenemeyen szde ampiyon . Yemeyin beni .
Sayn Rdvan dilmen Fenerbahe derdiniz tam olarak nedir
20052006 Fenerbahce Cristoph Daum du galiba
Trabzon lehine hakem hatalarndan kazand puanlar delim ilk 4 e giremez . Sadece FB malarnda nasl hakk yendi Fenerbahe nin btn Futbol severler grd . Siyaset dibine kadar girmi futbolun ondan kimse yayn hakk iin lige para vermiyor .
Alin size pilot takim
Ridvan hocam fenerbahce slimaniler gordu batsuhaiyi oyunculara aliskiniz yuzden gerek yok dusunuyorum..
tabikide yerin kalbim
Hangi takm iin diyorsun fenerbahe iin mi
Rdvan Dilmen Batshuayi tipi oyuncular ben severim . Sokak kedisi aryor . Lig standartlarmz iin deerli bir oyuncu . Evet sa ba yolduruyor ben gol pozisyonuna girmeyen forveti sevmem . Ben Batshuayiyi Fenerbahede isterim . TSpor
Ekteki pankart iin Ali Ko iki laf edebilir mi sizce Veya Fenerbahe zerinden reklamlarn yapan Fenerbaheli avukatlar
Eski futbolcu uan Shakhtar Donetsk Sportif Direktr olan Darijo Srna 19 Nisanda stanbulda Fenerbahe hazrlk ma oynayacaz . Elde edilen geliri sava maduru Ukraynal ailelere vereceiz .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . TSpor
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim . TSpor
Son zamanlarda Fenerbahe grdm gzel kare.. kadioglu
bei venedig auch
Rdvan Dilmen Beikta Batshuayi almayacaksa Fenerbaheli olarak Fenerbahede oynamasn isterim .
Fenerbahe tarihi Ata abi ellerinden perim
Mesele penaltnn verilmemesi deil . Ayn hakem benzer pozisyon rfan Can Kahveci krmz kart Batshuayinin pozisyonu devam . Biz Fenerbahe olarak ayrcalk istemiyoruz Tm takmlara ayn seviyede adalet istiyoruz . Zorbay Kkn ts mana atanmas aibelidir
Neye dayanarak lig tescil edilmeyecek diyorsunuz Daha olsun kutsal ittifak olanlar yeterli deil mi Dnyann neresinde ligin yarsnda 14 hakem vukuatl olduu gerekesiyle grevden alnd . Tescil ettirirseniz yazklar olsun .
Rdvan Dilmen Batshuayi tipi oyuncular ben severim . Sokak kedisi aryor . Lig standartlarmz iin deerli bir oyuncu . Evet sa ba yolduruyor ben gol pozisyonuna girmeyen forveti sevmem . Ben Batshuayiyi Fenerbahede isterim . TSpor
Kimse yanl anlamasn Fenerbahe man Beikta man Abdullah Avcnn yanl kararlar sonucu istediimiz ekilde bitiremedik . Bence Avcnn byk takm fobisi var .
Bu eytan bizi bir salsa m artk yoktu kafamz rahat geldi yine derdi Fenerbahe oldu .
Elinizdeki ma vermediniz elinizdeki ma merkez hakem kurulu ald ayn eyi Fenerbahe manda oldu btn malarnda ike var btn malarnda korundular o.clar
Rdvan Dilmen Beikta Batshuayi almayacaksa Fenerbaheli olarak Fenerbahede oynamasn isterim . TSpor
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim . Gece gece
Trabzonun sene zirveye oynamasn tek sebebi Ligte alt srada olan byk takmlarn ilk yar 3 farkl kulvarda mcadele etmesi 3 gne bir maa gitmesi sakatlklardan ok etkilenen Fenerbahe Beikta oldu . O sebepten normal sonular
Kappa bei Betis so krank
4 nisan fenerbahe otobsnn kurunlanali 7 yl oldu hatrlatmak istedim programda bahsede bilirsin
Bizde bir oru bir fenerbahe tutulur .
Rdvan Dilmen Beikta Batshuayi almayacaksa Fenerbaheli olarak Fenerbahede oynamasn isterim .
Tarihin byk Fenerbahe dman . Sana bouna eytan demiyorlar .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim . TSpor
ZEL Fenerbahe Galatasaray mana Crespo Kim Min Jae iin gzlemciler gelecek . lerinde Tottenham Napoli temsilcileri bulunuyor .
Bu lkede hereyi taraftar belirler . Bunu kimse unutmasn . Org
SON DAKiKA Shakhtar Donetsk Sportif Direktr Darijo Srna 19 Nisanda stanbulda Fenerbahe hazrlk ma oynayacaz . Elde edilen geliri sava maduru Ukraynal ailelere vereceiz .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim .
Kaptan seferinde ekmek yediinter akttn Fenerbaheyi olur olmaz eletiriyorsunanladk Ali Koa dmansn Fenerimizehocamzatopularmza zarar verme.Eletiri yapacaksan sene eyyamc hakemleretsnin malarna yap
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim . TSpor
Kendinle FENERBAHENLE gurur duy anl 28 mpluumuzda hi byle itilerek mp yaplmadn byk Fenerbahe taraftar
Fenerbahe kurunland aklnz neredeydi
Rdvan Dilmen Beikta Batshuayi almayacaksa Fenerbaheli olarak Fenerbahede oynamasn isterim .
perLig TrabzonsporBesiktas 11 56 Cornelius T 71 Rosier B league table top5 1 Trabzonspor 71 2 Konyaspor 58 3 Fenerbahce 56 4 Alanyaspor 52 5 Adana Demirspor 48
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim .
Arkadalar anlamyorum Yok smail Kartal Fenerbahenin zor gnlerinde koarak geliyor edebiyat . Yok kariyerini tehlikeye atarak gelmi .Be byk Avrupa ligindeki takmlardan teklif mi vard yok dedi Baka bir soru kadroyu bir altraca takmlarda bulur

Admin iki grnt tweet atsana Fenerbahe ampiyonluk yariinin iindeyken rakiplerimiz yapiyor . Uyuyormusunuz
Fenerbahe tam 7 yl nce bugn trabzonda pusu kurularak terrist saldrya urad . Ne kurunu skanlar bulundu sktranlar
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim .
hahahah Fenerbahe 103 golle ampiyon oldu Beikta namalup ampiyon oldu erken ampiyonluk Fenerbahenin sen anlatyosun deiik . .D
Fenerbahe deilsen doru .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbaheye isterim . TSpor
Fenerbahe szlemesi sezon sonunda biten Real Madridli Marcelo grmelere balad . Todofichajes
Biz bosuna demiyoruz buyuk fenerbahce dusmani tescillenmis oldu .
eeb Pardon Fenerbaheli olduunu bilemedim
Trabzonspor nmzdeki manda kaybedip ampiyonluu Fenerbahe Konyaspora kaptrr bi 38 yl ampiyon olamaz .
Rdvan Dilmen Batshuayiyi ben Fenerbahede isterim . TSpor
Bu durumda Fenerbahe Manchester City oluyor
ZEL Lazio takmnn Serdar dursun iin istekli olduu haberleri doru Fenerbahe gelecek sezon iin 2 forvet transferi yaparsa Serdar takmdan ayrlabilir . Fenerbahenin Serdar dursun ismi iin satabilecei fiyatlar 23 milyon Euro bandnda .
Kfrn gnah olmad haftaya giriyoruz .
Altay Szalai Osayi Ferdi Arda gen oyuncular ha keza Kim Crespo Rossi 2426 yanda oyuncular . Fenerbaheye Belotti oyuncular lazm . grr .
Fenerbahe iki Trabzonspor man kazansa puan fark 3t . 7 hafta 16 puan ok ok zor imkansz deil .
Her koulda Fenerbahe karsnda olanlar 3 Temmuz 6222 Passolig Trk futbolunu ele geirdiler ma sonularn maniple edip zerk federasyon zrh ikeyi kurumsallatrdlar . Siyasi kumpaslarla Fenerbaheyi deil Trk futbolunu bitirdiler . HrszTFF
Uyandr ha babam snfn hafize ana hafta Galatasaray fenerbahe ma var byk Galatasaray
Bizim tribnlere hari f bol Trkiye FENERBAHE ye kar oynanan oyun
hic sevmeyiz boyle laflari yok bi anda
LGN BTMNE 7 HAFTA KALA LDER AMPYON TRABZONSPOR RAKPLERNE ATTII PUAN FARKI 13 Konyaspor 15 Fenerbahe 19 Alanyaspor 24 Beikta 30 Galatasaray
O yzden Fenerbahe altyapsn Arda Kayseri altyapsn top toplayc oluyorsun vizyon fark .
YAA stifa
Bugn trabzonda terristlerin Fenerbaheyi kurunlamasnn 7. yl.. 7 senedir failleri bulamama sebebiniz beceriksizlik mi yoksa faillerin meclisten herhangi biriyle akrabalk ilikileri mi
etiketine yklenen Beikta J.K taraftarlarna aka diyeceim tek ey SANDIKTA grn kardeler . ok basit koskoca kulplerin milyonlarca taraftar var oy bir cevaptr . Spora siyaset karmamasnn zm
Fatih Terimi bile seviyorum adama gre . Hangi takma gitse havaya brnr . Fenerbahe alsn seneye yakasna maydanoz takar gezer .
Berabere kaldmz takm bjk fenerbahe takmlar kadar kt olsa sezon banda ampiyon olmak iin kurulmu epeyce para harcanm iyi takmlar iyi deildik kt bir takmla berabere kalmadk AMPYON OLACAIZ
Gs1905 ok Deil 60.000 kz Susturduumuz 4 Ay nceye Gidebilirsin 10 Yl Boverde u 100.yl Kupanz Nerede Onu Bi Sylede Millet 100.Ylnda ampiyon Olamayp Kupasn Ezeli Rakibine Kaptran Konusun Tarihinizi Konuursak 7980 Sezonunda Sizi Kmede Tutan Takmdr Fenerbahe
Lan eytan adamsn sen yaa . Fenerbahe l oynarken yerden yere vuran adamn dediine bak .
FENERBAHE 2 mata doranrken kimsenin sesi kmyordu imdi mi anladnz futbol daki siyaseti yllardir ayn senaryo .
seninle Fenerbahegalatasaray derbisi izlemekgtgtgtgtgt
Ne gemiler yaktk sevdamz uruna
rfan ayan ekememiti Bu adam direk hedefe gidiyor ayrca penalt pozisyonu var . Feneri bitirecez derken Trk futbolunu bitirdiler . Yetkim olsa Yemin ederim kirli ligden ekerdim Fenerbaheyi
fetoyu destekliyor kumpaslarini savunuyorsa srfz vatan hainidir bir grup dernek ahs camia fark etmez elinde olup buna engel olmayan byk srfszdjr nokta
habers Fenerbahenin yok olmasn istediler .
Gerizekal ulkenin Cumhurbakan Fenerbahe kongre yesi . Ne konuuyorsun sen la deiik
Fenerbaheyi bitirecez derken Trk futbolunu bitirdiniz
fenerbahenin konyay geme abas ok sempatik lan .
TFF U 15 ELT LG 3.HAFTA MAI FB 1 BURSA 1 Fenerbahe Lefter Kkandonyadis Tesisleri
Ali bey Org soru size gelsin
Fenerbahe Son 7 Ma Kazanp ampiyon Olmas
Haftaya Gaziantepspor amp TRABZONSPOR Fenerbahe amp Galatasaray Rizespor amp Konyaspor SON 7 FNAL Ocak aynda yazmtk 7476 puan bizi AMPYON yapar OK KR YANILMADIK..
4 Nisan 2015 FENERBAHE Futbol Takm oyuncularn ldrmeye altlar 7 yl geride kald failleri yakalanmad deilKurun Adalet herkese lazm e nlanmayanGn z
Sibel hanm brakn ts nin Fenerbahe malarndaki hakem hatalarn sezon son adamlarna verilmeyen 2 krmz kart var akllara zarar . Bu kararlarn hakem hatas kestirilip atlmas imkansz . Keke kadar rakipsiz ampiyonlua giderlerken kollanmasalard .
Konya puan kaybetmezse gzel gider . Konya kaybederse Fenerbahe gerekeni yapar . Ondan dolay kestirmesi zor
Fenerbaheden sonra Beiktatan hakemle 1 puan aldilar .
Bir Fenerbaheyi bir orucu tutucaksn hadi eyvallah .
Sen iyi olduun iin deil Fenerbahe gasaray beraber rezil olduklar iin Mhk federasyonda seni destekledii iin ampiyon olacaksn greceiz seni Avrupa malarnda sen gelecek sene sezon ortasnda istifa edeceksin kasketli apo
Hakemleri eletirirken baz takmlar vmenden gerekten bktm . Fenerbahe Camias neler yaad kurun sklmad m 3 Temmuz srecini yaamadk m Biz bunlar yaarken bize bunlar yaatanlarla el eleydiler vdnz takmlar Cidden bunu artk yapma Abi
Olmad
imizoglu Org Onlarn VARl sadece Fenerbahe malarnda .
abdullah Abi FENERBAHE ye kumpas kuruldu mahkemece kantland.. Ve sen hi bir akp li milletvekinin Akp fenomenlerinin kaleminden Fet kumpasindan aklandi FENERBAHE yazdklarn grdn m
Finance 1907
Beni krmana ramen seni seveyimmi sen Fenerbahe misin
Amed Sportif Fenerbahe manda ortalk kart te grntler
They say that smail made a sacrifice to Kartal or something if Fenerbahe is calling
h kadkoydeki fenerbahe galatasaray derbilerini diyor herhalde
Adam bizim iyiliimizi falan istemiyor . Ben anladm artk . Fenerbahe l oynamaz dedi dedi bugn l oynanabilir . Dnya ona dnyor demeye balad . imdi sa ba yoldurma rekortmeni batshuayi Fenerbaheye gelsin isterim diyor .
Fenerbahe vitor gittii ismail hocay getirsehocay vmyorum orurttu iin yukar ekti bir ok konuda zaman gelseydi direkt ts yi indirirdi hatta kafa kafaya olurdu u an
FENERBAHE CUMHURYET YIKILMAZ O GLEN YZLERNZ UNUTMADIK UNUTMAYACAIZ UNUTTURMAYACAIZ PENSLVANYA SEVCLER HARAMZADELER nlanmayanGn
Eeeeee bize lazm oldu otobs kuruna dizdiler sonu adalet fenerbahe nin ampiyonluunu aldlar
Bu sezonki iki Fenerbahetrabzon ma ADALETL ynetilseydi u an puan fark 6 olacakt . Twit kadar..
Trabzonspor aralarndaki puan fark 13 Konyaspor 15 fenerbahe 19 Alanyaspor 24 beikta 30 galatasaray Tarih bunu yazar alglar deil
Emre1907 Keke Fenerbahe adna konumasa birde Emre bol dman bunlar
Bo yapmasn Fenerbahe oynad
Tam sozde efsanesi yorumu . Fener 3 lu oynar mi oynamaz mi Yada valerian ismail 5 te kalkiyor Beaiktasin hocasinin capi konusunda bilginiz var mi Gezzal aksam tavlalari yapip tvden ismael giydirmesi yapacak misiniz
FenerbaheGalatasaray mana mmknse mit ztrk olmazsa Ali ansalan verilir .
BEKTA FENERBAHCE ma cok acayip bir ma olur
Lider olunca datp salak salak havalara girmeyen 2 camia vardr . Birincisi Galatasaray ikincisi Fenerbahedir . Dierlerine liderlik oturmuyor .
ampiyonluu kaybetmi tek amalar Fenerbahe ampiyon olsun isteyen kk Beikta taraftar Trabzonspora kar herzaman kk takmlar maa aslr Trabzonspor bizi beenir Transfer eder die sizden alacam topu yok maalesef
ynetim bakan oldunu hatirlattigim ali ko TS abdullah avc bile ampiyon ola biliriz yeni inand burdan kendine ders kar adamlar cesurca 2010 2011 hala biliyor aziz bakan olsa yaz orada olmazd senin sayende orda
Fenerbahenin canna kastettiler . Unutma unutturma
O sezon gs son 10 mata 15 penalt att . Verilmeyen krmzlar cabas . 3 hakemin dd astrld . Bu sene tamamen tsyi koruyolar zaten . Ayrca Fenerbahe aleyhine eyyamlar devam ediyor . ampiyonluk son maa kalsa Hakem maa silahla gelir bizim oyuncular vurur
Evet ok mutluyum beter olsun Fenerbahe kpekleri
Malum haftaya giri yapyoruz e
Ilgilenler var hala bulunamadi kardesim malesef
Temizliine kimse bakmyor kuralna gre oynamay Fenerbahe bilmiyor
FenerbaheGalatasaray 1300 TLspor toto N Blok 7 sraE A ilana gitgt
Fenerbahce could be a possible team that is interested in signing the midfielder after the drop of Mesut Ozil who is not a starter for the Turkish team after bad form .
Zorbay kke nce Hamsiler karsnda Feneri sonrada Beikta dorattlar . Koca koca camialar hamsiler destekisi Mhk TFF baa kamyorsanz brakn ii
FENERBAHEli rfancan a
Fenerbahe Galatasaray Derbisinde Anlik Gol Ma Linkleri Paylaacagmz Telegram Adresi
Vitor tekniktirektr . Deil dedi Rdvan bey zr dilesin taraftardan getirdii futbolculara iyi baksn kalsayd 2 sene 5 sene ambargo krd Fenerbahe
Rdvan Dilmen Senin Gibi Fenerbahe Dman Birini Ciddiye Alan Kimse Kalmad Sen Git Gs Bjklilere irin Gzkmek in Svamaya Devam et
Zikin onlaraaaaa
Biz Fenerbahe Ts manda Zorbay Kk bizi katlettii zaman tepki gsterince herkes dalga gemiti . Etme bulma dnyas ite . Yine gzel oyun oynad Beikta tebrikler
Fenerbahenin Bunca Ts malarnda Doranmasna Karn Birde Gay bir Bakan var nanlmaz Hakemlere Kar Tehditvari Konuamyor Hi
fotoraf fenerbahe verseydi lke alkalanirdi
Ben Galatasaray mahkemelerde srndrmem diyen Burak Elmas idari ibraszlk kararn mahkemeye tayacakm . Hem Fenerbahe ma ncesi .
evrim evrim ov tanmasak Ronaldo sanarsn .
Fenerbahe dmanlarn yeneceiz
Vallahi billahi arda ilk 11 balar elinden gelenin fazlasn yapar ... bizler oyuncumuza gveniyoruz guvenmeyenler zaten fenerbahceliyim demesin ridvan Dilmen sen zaten Fenerbaheye hi guvenmiyorsun
aleksir1920102011 ampiyonu fenerbahe
Rdvan Dilmen Batshuayi Fenerbaheye gelsin isterim
Geen sene nerdeydin sergen ellerini aarken . Baskaniniza syleyin kulpler Birlii gayet mutlu . Fenerbahe ka yldr bunlarla urayor . Anlamadiniz banza gelene kadar . Bu lig halsaha kalitesine decek hepiniz isiz kalacaksnz yazk
han1907 kardasim su kursun sikan serefsizleri bulma arastirma sansin yokmu bize anca li polislerimiz savcilarimiz cozerse isi cozer .
Fenerbahe son ampiyon olduunda Dolar 1.90 Euro 2.50 eyrek Altn 130 TL Bjk 2 yldz TR nfusu 74 Milyon iPhone 5S kt .
Org u pankart astryorsanz bunun cezasn sizde ekersiniz . Ma ncesi pankartlar kontrol ediliyor bunu yapyorsanz . He sizle alakas yoksa buna ceza verecek misiniz
Herif Fenerbaheyi vmemek iin eyi yapyor . Ulan krmz kartlar olmasa iki mata Trabzonun iinden geiyorduk eytan seni .
Rdvan Dilmen Ben Fenerbahenin yerinde olsaydm Batshuayiyi hi dnmeden alrm . 15.03.2022
FenerbaheBeikta malar Ar gereksiz dk tempolu oyun .
Katlmyorum Fenerbahe skoru bulamad iin byle konuuyorsunuz futbol olarak iyiydi fener vitor kalsayd 5 sene ambargo krd fener lige mesut irfan kadro d kalsayd
Valerien ismaelin oynatt futbola hayran kaldm . Bir u dikkatimi ekti Trabzonspor Beikta 10 kiilik Fenerbahe karsnda ok zorland . Puan farkn atktan sonra rakiplerin form yakalamas onlar iin byk ans . Aksi durumda sknt olurdu .
Ali Ko Bu devlet isterse Fenerbahenin otobsn kurunlayanlar bunu yapanlar bulur . Bu kadar net sylyorum .
4 Nisan kurlandk unutmadk unutmadk Fenerbahe nin takm otobsn kuralanmas dn kurulanm yreime dalyor btn Fenerbahe liler iin byk bir trava yaadk hala travdan kamyoruz 50 sende gese bin asrda gese travay atlatamcaz unutmcaz
Fenerbahe ma yaklat . Sezon boyu yatanlar elbette form tutacak . Josef gol deil goller atacak Ghezzal glenip sprinter olacak Vida eviklik kazanacak Larin in teknik kapasitesi katlayacak vb .
Kayserispor fenerbahe 04
Bu penalty karmas Fenerbahce icinde kt oldu
Bir zamanlar Fenerbahe transferleri . Bir denk gelmeyecek bir an kadroyla nasl ampiyon olamadk inanamyorum .
Aslnda Matematie gerek yok Karamsar Taraftarmz iin Konyaspor 13 puan var Yani konyaspora 7 Mata 4 Galibiyet yetmiyor Fenerbahe 15 puan var Yani Fenerbahe ye 7 Mata 5 Galibiyet yermiyor
2011 senesinin ampiyonu buraya dikkat ilk byk yazyorum FENERBAHCEDR ... .
yemin ederim fenerbahenin ampiyon olmasna fln razym u an yeter unlar yapamasn u kutlamay
aralarndaki puan fark 13 15 e 19 24 ikta 30
Fenerbahe kalan 7 man yendii takdirde ampiyon Fenerbahe olur
UNUTMADIK UNUTMAYACAZ FENERBAHEMIN OTOBSN KURUNLAYANLAR HALA BULUNAMADI nlanmayanGun
Rdvan Dilmen Bir Fenerbaheli olarak Batshuayiyi Fenerbahede grmek isterim . eytan sen giderken geliyoduk . Daha ilk matan kadar m korkuttu hoca sizi
Fenerbahe GS hemde bjk oynayacak Konya Antalya Beikta deplasmanlari var . Beyler sakin Kendinizi kasmayin Rahat rahat..
Tweet altnda bugn Fenerbahe ma iin hakem denmi Galatasaray konusunda Taylana hocaya su atlm . Sezonun bizim admza zeti uvaldz fetii .
Sezon sonu Fenerbahe smail Kartal yollarn ayracak . Ankaragc Sper Lige knca ilk i olarak teknik direktrle smail Kartal getirmeli .
Fenerbahe Trabzon man katletmiti zorbay iyi hatrlayn hocam . Tekrar nasl bir derbi ma verilir yine Trabzon derbisi Altnda bir art niyet aramak lazm
ampiyon olmazsa armam . Fenerbahe puan fark 5
ampiyon oldum fakat bilinli futboldan anlayan taraftar Fenerbahe Beikta malarnda snfta kaldn bilir gol atp srekli geriye yaslanmak byk takmlara yakmaz bugn dua et Siopis Dorukhan a Bu oyun artk kabak tad veriyor
Takm iin sizi bakasn krmam ayrca..2011de Fenerbahe Trabzon olaynda ben FBden ziyade AKPye yklendim Trabzon bir kentte FBye kar dmanca tavra kar iin arada kaldm . Farkl tavrm iyi Trabzonlu gazeteci bilir .
Kardeim emeine salk . O gnleri unutan itibariyle hatrlamayan btn Fenerbaheli dostlarmz kardelerimiz tm kamuoyu iin harika bir flood olmu . eBuradaFaillerNerede
Fenerbahe taraftarnn Trabzonspor Beikta Jimnastik Kulbnn bugn oynadklar maa objektif adan bak . Baka sze gerek yok sanrm . aibe dolu bir sezon yayoruz velhasl
te Fenerbahcenin hakkn almak isteyenler
Trabzonspor Zorbay kkle beraber nce Fenerbaheyi sonra Beikta YE NE ME D LER
Zorbay Kk FenerbaheTrabzonspor manda rfan Can skandal bir ekilde attktan sonra 3 ay ceza alsayd kural alr hatay yapmazd . Beiktaa vermedii penalt var . Ama haftaya ma alr . nk hakem yok ellerinde . Trk hakemliinin karanlk gnleri
20102011 Sezonunda ike Yapp ampiyon olamayan Trabzonspor 20212022 Sezonunda bunu baard biey asla deimeyecek ... . 20102011 ampiyonu Fenerbahe
lere ses edemeyen kendi karlarn dnen bir Fenerbahe bakan var 2012 kendi ailesini kendi karn dnerek kaan ye fayda salar stifa

yi varsn
Rdvan Dilmen Ben Fenerbahenin yerinde olsaydm Batshuayiyi hi dnmeden alrm . 15.03.2022
Fenerbahce bakan kp trabzon hakkyla ampiyon diyor oyun byk sene ts seneye fenere ampiyonluk sz var ali ko cumhurbakan aday uur dndar bouna divan bakan olmuyor twitten kopya aln hesap kapanr lrz grrsnz .
Aynen yle hakem fenerbahe dorad hakem Trabzonspor lu
Fenerbahe malarnda iki sama krmz kart Beikta malarnda verilemeyen penaltlar kazanlan puanlar ortada . Seneye nal toplarlar . Looser hocalar var dua etsin 3 byklerin ktyd sene
Fenerbahe manda attn tweeti kimse unutmad Blent . yi oldu size . Mevcut bakannz mevcut MHK dan ok mutlu . yi oldu size inallah ok hakem kararlaryla madur olursunuz
Yaa adam maa atanyor verilen mesaj Fenerbahe mann dl yap grevini yolunu aalm demektir man verilmesi . O geleceine yatrm yapt . TFF sorun Zorbay deil .
Ege Sene bin dokuzyz ift sfr
Tek aidiyetimiz anl Fenerbahe ye
FB tam mata idi edildi . Galatasaray etkisiz hale getirildikten hemen sonra .
80 dakika 10 kii oynam Fenerbahe
Hocam gelecek yl Allahn Aslan Lwl Fenerbahe
FENERBAHE DEEEERLER BENM ADIMAAAAA
Trabzonsporun orta saha ls Daha ofansif oynayabilirdi kadro ... Trabzonspor Fenerbahe derbisini Kayserispor man orta saha lsyle oynamt . Hamsiki biraz aryor gibiler ... perLig
Normaldir Fenerbahe mandaki szde hakemCK ts rahatlasn nce Beiktalya krmz kart sonra ts yenilmesin elinden geleni yap Sper Lig hi kadar siyasiCKler tarafndan doranmamt takmlarn bakanlar gz yumuyor duruma
201011 sezonunda size bile etmi
Siyasiler tarafndan kollanan akma ampiyon yle bir kenarda dursun bakalm . Haftaya Trkiyenin byk futbol olay var.. Futbolun gerek bykleri sahne alyor.. Fenerbahe Galatasaray derbisine kald 7 gn..
Bir FENERBAHEL olarak sylyorum KAYSERLER VE KAYSERSPORU CANI GNLDEN SEVYORUM .
Kendimi hazr hissetmiyorum yzden iliki yapmyorum hazr hissedersem birini hayatma alrm uan gnlmle aramdaki tek ba Fenerbahe attm duygusal tweetlere itibar etmeyiniz . yi geceler
hayat boyunca euro dolar alan lw fenerbahede ilk Tl maan alrken saym yapyor GO HOME ampiyon
abdullah FENERBAHE ye kurulan kumpasi savunanlarida ok ou kesim biliyor
343 oynarken Fenerbaheye hayran kalmadn ayn sistem nooldu deiti yabanc tekniktirektr dmanl var Rdvan sende
Sezon bandan beri Fenerbahe dahil birok takmn hakkn yediler Bu ekilde Org un nde masa ba ampiyonu olarak tarihe adlarn yazdrdlar Futbolcularmzn emeini alanlara halkmz helal etmiyoruz eketsiz dahil olmak zere hepsinden ksn
Her halta Fenerbaheyi kartrmasanz olmaz . Nasl ampiyon yapmlar 2011de anlatn bilelim ...
Bu giriimler baka bir spor kulbnn bana gelse imdi kulp oktan tarihe karmt . O yzden byktr FENERBAHE klarinde2558GnOldu
O mata Fenerbahenin galibiyeti demek u an ampiyonlua Doru Fenerbahe gidecekti
3 Temmuzda Fenerbahe Kulbn yok etmeye altlar . 12 Maysta bir stadyum dolusu FB taraftarn ldrmeye altlar . 4 Nisanda FB futbol takm oyuncularn yok etmeye altlar . Bir spor kulbnn bana bunlardan kt gelebilir ... ... .
Bu olay zellikle Fenerbahe olsa Allah yardm etsin bir 3 Temmuz yaarz
d Topu verse kimse birsey demeyexekti saygisizlik yapincada memleketin gundemine oturdu tuhaf bir eliki ...
zorbay kk ts mana veriliyor kurallar krmz kartlar sadece Fenerbahe ye uygulanyor
Fenerbaheye ifaden yaplm Avrupann stne doan gne videosu kaldrld
Fenerbahe
Bir su . Bu camia kadar ftursuzca hukuka aykr eylem sylemlerine devam edecek . Kim dur diyecek buna . Yeter yahu bunlar marttnz . Org
ok liler olarak tepki gsteriyoruz Kupay iade etmi haklyken dt korkusundan ikeyi kabullenmi camiay savunmam Beter olsunlar
nterli arkadalarm son 5 dakikada yalandn sylyor ben Inter Fenerbahe yi desteklediimi sylesem bana sayg duyarlar
Boa harcanm kadar kt bir sezon yars yaamz kadar toparlasakta hala Konyasporu geememi olmak
20102011 ampiyonu edir Mzesindedir anayasa teminat Altndadr ...
Rdvan Fenerbahenin iyi oynadnm dnyor skora gre yorum yapyor ii bilmiyorsun Rdvan sizin yorumcular yznden Trk futbolun hali ortada Avrupada halimiz olrtada takmlar batm durmadan transfer yaptryorsunuz senin azndan genlere ans verilsin duymadm
Kfrn gnah saylmad haftaya girdiimize gre LACVEEVE SARIII FENERBAHE BU ALEMN KRALIII
Atei yakalm halde . e
Eee hani haftasn balatmyor muyuz ok ykseldik uzun zamandr bekliyor aslancklar mevzuyu balatmayalm m artk e
Hadi bakalm takimmm
Lan brak Bu gevekler deil ampiyon ikinci bile olamaz . Sezon sonu Fenerbahe Konyaspor ampiyonluk turu atar .
jaa man das hatte ich auch
Dediakp sayesinde 2011 kendi liginde aklanan takm taraftar.Erdoan Fenerbahe kongre yesiNihat zdemir akpli FB kongre yesi eski FB asbakan . RdvanFB yorumcusuFenerbaheliler yatsn kalksn Erdoana dua etsin diyordu . Tam olarak olsun istiyorsunuz .
Gn gelecek DEVRAN dnecek Akp FENERBAHE ye hesap verecek
Heykeli dikilecek oyuncu Fenerbahe Beikta derbilerinde ma koparan oyuncudur . Nwakaeme deil .
Trabzonspor iyi falan deil m 3 bykler kt balad sezona ... Fenerbahe toparlad eer mesela 10 hafta olsayd Trabzonspor ampiyon falan olamazd ...
Batshuayi . in GO HOME tag Amlar Tam Fenerbahe nin Arad Golc Aslnda . Sadece ok Sitresli yzden ok karyor Alex Souza
Seneye 3 byk takm ampiyonluk yarnn iinde olur kyasya bir yar olur Fenerbahe yine ampiyon olamaz
Kaybetmedi mi Kime Kar Beceriksizlikleri Yznden Kovulan Terim Pereira Sergen e Kar . Ligin kinci Yarsnda 10 Kii le 10 kii a Kar Sonu . En yimser ekilde BERABERLK .
Trabzonspor aralarndaki puan fark 13 Konyaspor 15 Fenerbahe 19 Alanyaspor 24 Beikta 30 Galatasaray
Das hier
Bu ligde sadece Fenerbahe ampiyon olur dierleri yaplr .
Kim derse desin Sezonun krlma an Trabzonda Kim MinJaenin haksz yere oyundan atlmasyd ... Eer O krmz kart olmasayd Fenerbahce Trabzondan lider dnecekti ampiyonluk yarnda Tsnin esamesi okunmayacakt ... Maalan ligin kaderiyle oynamtr .
Cneyt akr tff ye hafta Fenerbahe min mana kaym stadmda jbile mi yapaym dermi
Milli takm 3 l oynuyor ses yok bjk 3 l oynuyor ses yok Fenerbahe oynaynca abowwww
Trabzonspor aralarndaki puan fark 13 Konyaspor 15 Fenerbahe 19 Alanyaspor 24 Beikta 30 Galatasaray
Ya sunu konusturmayn fenerbahce 10 kiiyle bile trabzonsa 85lerde penaltyla geriye dt penalt aibeli haksz krmz 10 kii kald rdvan asr derecede yas 50 st gider ayaklg oynamaya baslad artk efsane degil gazoz olma yolunda hzla ilerliyor
Bu nasil sampiyonluk amk buyuk takimlarla oynayip kazandigi tek mac den caldiklari mac .
Rdvan smaeli 3l sistemini methediyor Fenerbahelilerin Fenerbaheye kinleri Ma kr dv eklinde geti bitiremedi futbolu haspam
nce Fenerbahe bugnde Beikta Zorbay Kk Allah Byk Elbet hesap vereceksiniz .
Eer kupa y rmek isterseniz Kadkye gelin yannzda milletvekillerinizi bakanlarnzla gelin yoksa gremez siniz 2010 2011 ampiyonu Fenerbahedir aksini syleyen
Srf u adamn aznn gtne kamas iin Fenerbahe ampiyonluuna bile razym
10 . Amedspor Detayl istatistik lgili haberler Tigris Haber VDEO AmedsporFenerbahe ma bitti lin bitmedi
FENERBAHE mizi ts un 2 manda dorayan eyyamc tayfa BJK a acmad kafalarna koymular ampiyon yapacaklar fakat hayrl olmasn hakkyla olmadklar iin hayrl olmasn
Kim ok gzel duruyormu anlamadm
Rotten FBn TS malarndaki krmz kartlar olmasa puan durumu ok farkl olurdu .
Bugn sen ben kavgas yokbugn Fenerbaheye yaplan silahl saldrnn 8 . Yl faillerinin hl bulunmam olmas var . Part 12
Panik basladi . Fenerbahce sampiyon olur .
Kim min jae bir gnde yalanm
Sevgili futbol severler Batshuayinin pozisyonu hakknda ok yorum geliyor . lu oyuncunun mdahalesi ilk anda topa oluyor . Sonrasnda ayana kk bir temas var . manda rfan Can yanl bir ekilde atlmt.Fakat burda doru yorumlanm .
Milli ma arasndan sonra neler yaptk AlmereExcelsior 2.5 st 1.47 Braga Benfica 2.5 st 1.80 Kayserispor Fenerbahe 2.5 st 1.74 Galatasaray Karagmrk KG Var 1.78 Mgladbach Mainz KG Var 1.59 Trabzonspor Beikta KG Var 1.62
Fenerbahe divan kuruluna katld
budak Her ma kazanalm m isteniliyor . Bugn Galatasaray Fenerbahe Beiktan durumu ortada lig kolay deil artk arada byle malubiyetler normal .
bugn gerekten oynanan mcadele futbolu ligin uana kadar gzel mayd . Beikta Fenerbahe Galatasaray keke ligin banda byle oynayabilselerdi lig ok gzel olurdu .
Ayva iek am . Yaz m gelecek
Roberto carlos marcelo kiyaslanamaz bro birincisi ikincisi carlosun geldigi zamanlar Fenerbahe cok iyi durumdaydi gnmz artlarna gre kat kat iyiydi uanda 510 milyon euro marceloya yattigi yerden yediremeyiz dinamik oyuncu bulacaksin Ferdi sol bekte oynar uan
Bir Fenerbahe li olarak katlyorum
20102011 ampiyonu Fenerbahe tertemiz yaa imdi hamsiler
Fenerbahenin gelmi gemi iyi yabanc oyuncularndanen ok katk vermi yabanc oyuncularndan birine laf ediyosan baka takm taraftarsn yada kendine svdre svdre prim kasma derdindesin
Baksana Ahmet ercanlar adam neler yazm Beiktallar hakeme kzmasn.Bu hakem dzenini Ahmet Aaolu beraber Ahmet Nur ebi yaratt hafta nce FenerbaheTrabzon mann tepki alan hakemi maa verildi.Yani Ahmet Nur ebi ektiini biiyor.Alan memnun satan memnun
meinst du das mit diesen muster
Org nce Fenerbahe malarnda Ali ansalan gnde Zorbay Kk ampiyonluu ts verild Formalite matan nce milletvekilleri ts kulbn ziyaret ettiler Futbolu siyasete alet edenler Trkiye trabzondan byktrsandkta greceksiniz
Evet ocuklarn ma bittiyse gelelim Byklerin mana
Fenerbahe ike yapt diyenler nce Allahtan korkmal sonra aynaya bakmal kimsenin haddine deil fenerbahe ye laf sylemek erman torolu algc yorumcular mhk kurumlar yznden Trk futbolu bitmi
Fenerbahe stnl gsterecekti frsat vermediler . Bu kadar kollanmaz bir takm Baakehirin ampiyon olduu sezonun diyeti mi anlayamadm ...
Gs1905 Bo Konuuyosun Karde Sen nce ilk 10a Gir Sonra Byklk Edebiyat Yap Senin Dengin Asla Bir Fenerbahe Olamaz Senin Dengin Giresun Kayseri Gztepedir Git Onlarla Kmede Kalmak in Puan Hesapla Haftaya Yazarm Sana
Kim MinJae iin dev kulpten lgn teklif Fenerbaheye tarihi transfer geliri
Fenerbahe kafilesini tayan otobs yolda bana geleceklerden habersiz Trabzon havalimannn yolunu tutuyordu . Oysa planlar plan uygulayanlarn olduu sonradan ortaya kacakt . Part 2
Az nce Beiktan net krmz kart penalts verilmedi . Trabzonsporun nasl ampiyon yapldn herkes canl canl izliyor .
4 Nisan 2015 hatrlatma floodu Mhk hakemlere ramen Gs ampiyonluk yarnda olan FenerbaheRizede Rizesporu sezonun iyi oyunuyla 51 yenipson 8 haftaya formdabyk zgven iinde giriyordu Part1
Hamsi kafal katiller zamannda Fenerbahe kafilesinede gerek mermi yadrmlard .
Was ein king bis heute einer meiner Lieblingstrikots
SON DAKKA Shaktar Donetsk Fenerbahe zel dostlum mana kacan aklad .
ncesi mi kalm Trabzonsporun ampiyon olamayaca tm senaryolar dnlp sras GS FB Baak Konya idi edilmi . Alanya kafay kaldrsa ona kerlermi .
Fenerbahenin ampiyonluu burada alp Trabzonspora verdiler ... Bu resmi unutmayn
Akp diyenlerin kafasindan istiyorum KSKXOSOSLS Cumhurbakan fenerbaheli fenerbahe divan kurulu yesiD
Fenerbahe dsmanlarnn an.. S ... m
20102011 ampiyonu Trabzon ma yryerek kazanmasna ramen an byk FENERBAHE DR
Bu sezon sadece ierdeki Fenerbahe man yine ierdeki Galatasaray mann ikinci yarsn rakipten bariz stn oynadk kalan malarda srelerde rakipler canl grnd
Fenerbahe taraftarna yle kzgnm tarifi yok . Sezonun banda srekli lm kalm ma ilan edip olumsuz havay basp bir ekilde takm aforoz ediyoruz . u yartan kopmadan devam edebilmek iin sabr gerekli . Kadkyde destek gerekli
BLG Fenerbahe Galatasaray En Son Kadkyde Yendiinde Dolar 337 TLidi
Fenerbahe Beikta takmlar yeni oturdu . Ama lig bitti..
Erman Torolu denen Fenerbahe dman rfan pozisyonuna krmz demiti bakalm pozisyona diyecek Bravo larine irfann intikamn alm yaygarac Siopis
Bu ligde sadece Fenerbahe ampiyon olur dierleri yaplr .
Fotoraf Ali Ko ekti kesin deil mi
Trabzonspor Beikta mann hakemleri verdikleri yanl kararlar Fenerbahe taraftarnn konutuu kadar Beikta taraftarlar konumuyor . Yllardr hakemleri konumak dilimizde ty bitti zerre kadar yaptrm uygulayamadk .
Bir seni bir FENERBAHEyi ...
Arkadalar ma izleyemedim yine krmz kart alm rakip ... Hakemler tff yine ts u kollam gzkyor ... Bakanlar Proje olmasa 3 oktan ligten ekilmiti ikeye gz yumduunuzun farknda taraftar
Hani korumak adna oynatlmyor ocuk . Korumak dediin bunlar salayarak olur . Koca kulp oyuncusuna bunlar salayamyorsa korumu oluyor
Fenerbahceli erkek kardeim bile ma sizin olmas lazmd diyorsa Trabzonsporu hakemler korumu 1 puan aldk bravo Beikta
Bir Fenerbahe taraftar olarak sizi delikanl bir yorumcu bilirim sezon Trabzonsporu ampiyon yapmak iin ellerinden geleni yaptlar yapyorlar . Sizden akam TFF yi mhk y istifaya davet etmenizi bekliyorum .
Ali Ko bunlar dedi . Ve 2 Fenerbahe TS manda hakemler Fenerbahe yi dorad szde bakan tek laf etmedi . Buna oy verenler Fenerbahe yi satan satlm eeklerdir stifa
dortmund kappa war auch krank hatte damals barrios trikot aus trkei
Fenerbahe Konyaspor ald tm malar deil mi
dag Fenerbahce Sonra kaak seyrediliyor diyorlar.. Bu lige para verilir mi Rezillik.. Film seyret yada ingiltere malarn ...
1
Gaziantep ma iki fenerbahe ma malatya ma konya ma baakehir ma 2 beikta ma bunlar bariz ekilde trabzonun kollanp galip getirldii malardan hatrladklarm sene trabzon aleyhine hibir hata yaplmad . Takdir haklar daima trabzondan yana ilgin..
Zorbay Kk Ali ansalan denen tetikiler yznden iki tsFB manda 180 dakikann 141 dakikasn Fenerbahe 10 kii oynad . Allah byktr . Haksz elde edilen kazanlar yenilen kul haklar elbet bir gn kar .
Trt ayrlmam myd Fenerbahe kazanyor ritm buldu yorumlaryla bozmak iin geri dnd . Bir zr dilenecekmi.aka
Fenerbahe trabzon manda Irfancann krmz kart grd pozisyonun net olanyd pozisyon . Ne penalt verildi krmz verildi Org Kararlar neye gre veriliyor dnyorsunuz konuda
Eyyamc erman ayn ey 3 byler e yaplsayd kyameti koparrdn . Yapmadn alglar kalmazd fenerbahe liyim Beikta bugn dorand senden ses yok herkes senin nasl alglar yaptn biliyor .
Aam bizimle eleniyor aha twet burda dursun emin olun Fenerbahenin seri galibiyetlerini aricaz demedi demeyin adamn vizyonu yok kulb ynettii irketlere benzetiyor anlamyor ite futbol ok farkl bir dnya
FENERBAHEye sevgimden sana kt eyler sylemek istemiyorum vitora ilk mata takm l oynamaz adamn ban yedin tam bir eytansn sen sen FENERBAHEL olup ok zarar veren bi eytansn
Fenerbahe yle bi takm bunu baarabilecek kadar gl olay son mata kaybedecek kadar bahtsz amk
yok edemezmisinizele geiremezsinizba ediremezsinizLDREMEZSNZ.. nk bizler Fenerbaheli deil Fenerbahenin ta kendisiyiz..dnyada son Fenerbaheli kalsa bile Fenerbahesine sahip kar
Failler bulunup ceza alana kadarbu yaananlar hatrlatmak Fenerbahe taraftarnn grevidir . sence eBuradaFaillerNerede
Rotten Lige ince ayar verilmi net
Alex De Souza nn Fenerbahede oynarken gol att takmlar e ampiyon GO HOME Trabzon Larin Haluk Bilginer
Bu lkede futbolun Fenerbaheye kar oynanan bir oyun olduunu bilmeyen yoktur . Kararlar Fenerbaheye baka dierlerine baka verilir . Fenerbahe ok gl olmad srece ampiyon olma ans yoktur .
ozan Beikta tebrik ettim totos ozan ayr Fenerbahe ye yaplanlar gsliler bile kabul etti bugnde sizin Hakknizin yendigi minnos ozan
Bi lkede Fenerbahelisindir . Yada Fenerbahe dman . Unutulmayacak tek gerekFENERBAHE lkenin byk spor kulbdr . Fenerbahe kskanlkekememezlik verir Bir lkede ok hangi takmdan nefret ediliyorsao klp lkenin bydr . Diego Armando Maradona
Dedi kayseriiili sonra deil kapalkaleye tm Trkiyeye kar yapld FENERBAHE SEVNC
unu alntlayp kupay paylan
Fenerbaheye kar panik balam harbi
Onun iin taraftar birlik olacak . Birlik olacazki futbolcu sahada pes etmeyecek . simler deil Fenerbahe diyeceiz .
Maa gitmiyor Fenerbahe kazanyor.Trabzonsporu vdadamlarn yz glmyorKruse hayatnn pokerini oynad dedi adam ald tazminatla kumarhane at.Filmini eksen Ali Koun kapal gie izlenir.Bir basn toplants dzenleyip Trabzonsporu vse ampiyon olamazlar net .
Htte auch Bock auf Adidas
Seneye lig Beikta Fenerbahe arasnda gider gelir . Bu adam acayip hrsl . Beiktan oyununa baklrsa ok farketmi . Adam ilk mandan etkisini belli etti .
Sahibinden kullanlm MAL dosta uygun fiyata verilecek ilgilenin derim
Herey ortada Heryerde siyasi politikalar Beslenenler desteklenenler belli kurunlanm delilleri var failleri yok . lkenin ivisi km imart
Trabzonspor bir kaos un parcas olmaya dogruuuu gidiyorrr.Fenerbahe yi ampiyon yapmak iin elinden geleni yapyor.naaAllah yanlrmbu olumsuzlugu dnmek bile istemem
Kesinlikle eflatundu karttan fenerbahe ok etkilendi ampiyon luk yolunda darbe ald siyasi ler yznden fenerbohann ampuanl gitti gitti hakn ydler fenerun
Fenerbahe Galatasaray Beikta taraftarna yazklar olsun Diyecek biey bulamyorum yarn seim olsa yle byle derler
30 bizim hayd fenerrrrrr
Evet hakl 180 dakikann 150 dakikas 10 kii oynayarak trabzona kk sktren FENERBAHE kt oynad dmi rdvan bey . Yahu sen ble trabzon ampiyon olsun diyen siyasi akmn iindesin
stifa 5 senedir yapilanlari unutma FB li . Seneye ayni senaryo kaldigi yerden devam edecek .
Eer mraniye Ankaragcn yenerse ampiyon olma olasl var mraniye Fenerbahe ampiyon olursa ... bilmiyorum yaparz bir eyler
Trabzonspor unu ok iyi bilsin . Bu gnleri kimse unutmayacak . Bu yzden ayet gn gelir devran dnerse Galatasaray Fenerbahe Beikta Trabzonspora yamurlu havada su bile vermeyecek .
adidas war viel besser
futbol grr bizim takmn ad fenerbahe bro gremeyiz
Failler bulunup ceza alana kadarbu yaananlar hatrlatmak Fenerbahe taraftarnn grevidir . sence eBuradaFaillerNerede
Ramazan aynda kslk olmaz Allahla Fenerbahe acilen barsn
Bu sene Fenerbahe manda AKP destei belli olmutu zaten
Bu ekilde dnrsek yanl yaparz . Bugne kadar Fenerbahe nin ampiyonluunu hic istemediler ske ske ampiyon olduk . Futbolculara ekilde negatif alg olutururuz . O yzden ampiyon oluruz birlik beraberlik ske ske .
Trabzon deplasmanna kmz . Trabzonlu futbolcular uaa binmiski onu anlamadim . O fenerbahe degilmiydi
Bu arkada zaten Fenerbaheli
Fenerbaheilkokula baladm sezon19861987 TD Branko Stankovi mi
Zamannda Fenerbahe taraftar sandkta gerekeni syledi . Yine syler
e nlanmayangn rkfutbolununenkaranlkgn
Fenerbahe liler birey diyorsa bouna demiyorlar birazck bizi dinleslerdi futbol ok gzel yerlere gelicekti Fenerbahe lilerin ah var futbol oyzden batyor
yi geceler byk Fenerbahe ailesi eBuradaFaillerNerede
Doru drt byk yok . byk var . Fenerbahe Galatasaray Beikta .
Biz kutlu davann hakimi olduk kr 2010 2011 ampiyonu fenerbahe fetclerin vaat ettii kupa y almaya kalkmas yl haksz puan almak arasnda hi bir fark yok
Turkiyede tek takm kurunlarlar oda FENERBAHE dir . Turkiyede tek takm talarlar oda FENERBAHE dir .
Tayip fenerbahe yesi ona sesiniz kmyor
Ali Kotan smail Kartal aklamas Lw bata olmak zere yabanc teknik direktrlerle gren Fenerbahede Bakan Ali Ko kinci adam olmam diyen Kartal iin Planlarmzda smail Kartal hocamzn olmasn ok isterim . Kulpte farkl grevlerde yer alabilir dedi .
Ich schwre Puma so Schrott
Fenerbahe ye gelmeyecek demek
Are you the most stupid fan of fenerbahce or is there more of you Lol . Why dont you share the footage where Trabzonspor player touches the ball and changes the direction of the ball . Sorry I forgot that youre only 17 and you dont know much about football lol
Trabzon fenerbahce derbi degil siradan mac
Org Ya fenerarasyon bakan Fenerbahe yneticisi degilmiydi Zorbey kk denen hakem den baka TS mana kacak hakemmi yok Ts mukavele yapm galiba kk
Fenerbahe bizi Kadkyde ka senedir yenemiyor
Trk futboluna Fenerbahe ye huzur malum camia yaad srece asla asla gelmeyecektir Bu camia atee verilip kk kurutulmaldr
Fenerbahce Besiktas maclarinin mucidi Mucip Avcdr . Takmn tabancas mr kmaz hocam rakip eksilmi ma gelgite dnm . 2 baarsz derbi oktan turluyorduk . Ayrca artniyetli bi hakem olsa penalty alard .
Neden olaylarin icinde Siopis var Fenerbahce Besiktas macinda Siopis Futbolda tahriki yapan sahtekarca hakemi aldatanlar odullendirildikce yakinda tiplerin tek amaci futbol degil rakibe kirmizi kart aldirmak olacak . Futbolda Tahrike Hayr
Shakhtar Donetsk Sportif Direktr Darijo Srna 19 Nisanda stanbulda Fenerbahe hazrlk ma oynayacaz . Elde edilen geliri sava maduru Ukraynal ailelere vereceiz .
Fatih Terim Hagi Eric gerets feldkamp skibbe Rijkaard.. lkokul dnemi komple fenerbahce sampiyonlugu grmekle geti aq
Fenerbahenin gen yldzlar Arda Gler amp Ferdi Kadolu


Fenerbahe son mata yenilir
Bu lkede Atatrk Fenerbahe dmanl zaman vitrin yaptrr nam katar mutlak suretle maddi bir eyler kazandrr . Ac gerek . kisininde ortak zellii gbekten birbirine bal olmalar bamszlklar asla hkmedilir olmaylardr . Bu bize yeter .
FenerbaheTrabzonspor ma rfancan Siopis pozisyonunda krmz kart kt TrabzonsporBesiktas ma Batshuayi pozisyonu krmz yok oyna devam 2 man hakemi Zorbay Kk
Gel Fenerbahede 2. adam ol diyenim bile yok
Trk Futbolu AKPnin alandaki arsz tavrlarndan nasibini alm durumdadr.Trabzonsporun bariz ekilde kolland ma saysn artk sayamyoruz.Fenerbahe Kasmpaa Malatya Beikta ... ampiyon yaptlar yetmedi hrsza hrszsn dedike ok alan trden bunlar
Ligde Fenerbahe ilk yarda AlanyaKayseriK.Gmrk Gztepe ikici yarda Antalya Baakehir malarnda puan kaybetmeseydi rezil Trabzon ampiyonluu ryasnda grrd ... Ama unu unutmayalm sezon futbolda Trabzon lobisi topyekn iyi alt bizimkiler uyudu

Baakehir sevdas stanbulu kaybettirdi Trabzonspor sevdas Trkiye yi kaybettirecek byle devam edin Uni
Failler bulunup ceza alana kadarbu yaananlar hatrlatmak Fenerbahe taraftarnn grevidir . sence eBuradaFaillerNerede
Adamsin nallah bir mucize olur ampiyon fenerbahe olur
Fenerbahe taraftarlarndan yeni el emei pankart
4 Nisan 2015 tarihinde 2557 gn nce E Futbol Takm otobsne Srmenede silahl saldr dzenlendi . 2557 Gn oldu FALLER YAKALANMADI 7 YIL OLDU
15 Kapanr 25
FR Trabzon meilleur quipes lol il son claquer au sol je serai trabzonlu jaurais honte dtres champion aprs 70ans grasse au arbitre
2 Ts man hakemler katletmese 6 puan alyorduk . u anki durumda 4 puan ts d . 5 puan bize ekle . 67 Ts FENERBAHE 61
Njdiejoe
Fenerbahe Trabzonspor mandan sonra hakemi maa atayanlar zorbay kk kadar sulu Trkiyede ou kararlar siyaset ald iin mhk federasyon bakan sadece kukla
Fenerbahe ma kaybedince zlyorum
Mac sonu gayet guzel sarilmalar vardi.Baskanlari Trabzon baskaniyla MHK operasyon yapiyor bizi ilgilendirmez alan razi veren razi.Ama pozisyon Fenerbahce macunda olsa AN ortaligi yikardi.Ali Ko un iyi dostu AN..
Bir izleyicibir taraftar hemde Fenerbahce taraftari olarak haykiriyorum sizin yoneteceginiz tiyatronun iine edeyim Org sizin kafaniz mi iyi Varda merkezindeki hakemler mangal mi yapiyor ilede Bu nedir yabiri bana bunu aklasinne guzel bir lig senaryosu icindeyiz .
Yoeueo
Fenerbahe tarihinin rekorlarnda pay olan alexi tartmaya balayanlarn fenerbaheliliinden pheliyim .. O heykel zevk iin yaplmad .. gidip resim ektirebilirsin .. Kimliksiz Fenerli .
10 kiilik Fenerbaheden sonra 10 kiilik Beiktada Trabzonu pas pas etti ok iyi kadrolar ampiyon olamamken vasat kadronun nasl ampiyon olduu akp sonras Trkiyesinde elbet bir gn konuulacaktr ...
Kndigt Bitte Mit Puma Und Lasst Unsere Trikots Von Kappa Ausrsten
Zorbay Kk FenerbaheTrabzonspor manda rfana ayn pozisyondan hatta samasndan krmz kart verip man lehini Trabzona evirmiti . Bugn ayn harekete hibir ey demedi . Zorbay Kk Trabzonsporu bugn bir kurtarmtr .
Gerek Fenerbaheyi zlemiiz Tebrikler Fenerbahem
Fenerbahelilerle Beiktallar hakem eyyamlar yznden Trabzonspor karsnda kaybettikleri 2 puan iin isyan ediyor Fenerbahe Beikta bakanlar Trabzonspora ampiyonluk yolunu aan eyyamlarn ba aktrleri olan hakemleri ilk elden gvence veren isimler Al buyur
Fenerbahe galatasaray derbisine Maraton st 1000
Buna katlyor Fenerbahe artryorum .
Gnaydn TS FB MAI KATLEDLYOR 3 1 MALUP OLDU FENERBAHE NYE SUSTUNUZ KM MN JAE KIRMIZINI DEYLM RFANCAN AYAINI EKERMYD BASMA VAR KIRMIZI DEYP MD CANINIZ YANINCA HAKEMLER KONUMAYA BALADINIZKM OLURSA OLSUN HAKSIZLIIN KARISINDA SUSAN DLSZ EYTANDIR NET
Fenerbahe li yapsa anlarm bir nebze
Hala kendilerini 20102011 ampiyonu sanyorlar.SAMPYONUN KUPASI MZESNDE OLUR.20102011 AMPYONU FENERBAHEDR .
Kardeim fenerbahce kazannca bize byle zgven geliyor ite
tarihinde Trabzon Srmenede e otobsne yaplan Katliam amal saldry saldrganlar bulamayan sorumlular unutmadk eDmanlarnYeneceiz larHesapVerecek e
190355 ismael Karde mantnla zaman Fenerbahe trabzon mandaki krmz kart faul bile deil gznz alsn baka bi eyiniz deil
Fenerbahe takm otobs ofrne kurun sklmt trabzonda tm takm lmden dnd . imdi bjk ye yaparz m demek istiyorlar Herkese gzda m veriliyor Bu sezon tarihe aibeli sezon olarak geer
Fenerbahe kadn futbol msabakasndaki grntler gerekten ok zc .
Failler bulunup ceza alana kadarbu yaananlar hatrlatmak Fenerbahe taraftarnn grevidir . sence eBuradaFaillerNerede
Ligin Bandan Sonuna Kadar Rakiplere krmz krmz krmz Fenerbahe ma Tek kale oynayan Fenerbahe Ama 5 puan alnan yine Fenerbahe mata krmz Tebrikler ampiyon Trabzonspor
4 Nisan 2015te Fenerbahe Futbol Takm oyuncularn ldrmeye altlar . Unutmadk Unutturmyacaz nlanmayanGn
Batmanli Dnya liderini kskanyorlar . Milyonlarca fenerbaheli nin takm kafilesi kurunlanyor delilleri var failleri nasl olamaz Nekadar vijdansz illegal bir lke olmuuz imart
Fenerbahe tribnleri mparator Fatih Terim tezahrat yapyor
Ligin son 7 haftasnda Fenerbahe tm malar kazanrsa hamsiler 6 puan toplayamazsa ver elini 20102011 sezonu
Fenerbahe ampiyon oldu bile . nanmayan otobse binmesin .
Sadece Fenerbahe Trabzonspor malarnda eer hakemler adil olsayd Trabzonspor 67 Fenerbahe 61 Kalan 7 haftada puan durumu byle olacakt .
Pula Bunu paylayorsun fenerbahe son zaman ampiyon oldu haberin varm sezon hakem hatalar vs fotoraf sizi iyi aklam
Verse Fenerbahe ampiyon olacak
apkay nerden bulabilirim
Fenerbahe yine 10 kii baka aklamas yok hakkediyor bence A.Ko bakan sayesinde
ampiyonlarn kupas mzesinde olur TFF UEFA tarafndan tescillenmi sezonu hl ampiyon olduk vnyorlar 2010 2011 sezonu ampiyonu kanrta kanrta FENERBAHE
2010 2011 ampiyonu Fenerbahe En gzel ampiyonluk Huyeee En zel Bide 96 sezonu var tabi yam dolaysyla Hatrlamyorum seferinde ellerinden alnan ampiyonluklar nefretleri yzden okta amamak lazm
kocatepe Doru sylediniz Fenerbahe takmlar ligte olduu srece lig hibir zaman dzelmez zaman adaletsizlik olur
Hi kusura bakmayn ynetimi Sizler iyi takm kurmaya almayn Bu ligde takm iyi olan ampiyon olamyor HakemleriMHKy v TFFyi alrsan ampiyon oluyorsun . Bkztrabzon rnei . Hey Ali Ko 2 hafta nce trabzonun baarsn hakemlere balanamaz demistin . Ne oldu
Hahahha bunlar 20102011 ampiyonu FENERBAHE olduunu sindirememiler.Harbi hamsi kafalar bunlar
Abi geen sezonki fenerbahe baakehir manda gustavo hasan ali pozisyonu vard pozisyon ona benziyor orda var hakemi armt orta hakem krmz kart karmamt
e oyun gcnn sebebi nedir Fark yaratan detay nedir FENERBAHE CEZA SAHASINDA GZ KAMATIRIYOR
1907 Rdvan diyenler ankete Rdvann ismini yazan arkadalar sizler Rdvan dilmenin kramponlar kadar bile Fenerbahceli olamazsnz
Galatasaraydan sonra Beiktaa kar ampiyonluumuzu ilan ettik . Srada Fenerbahe var..
Zorbay kk u mbarek gnn hatrnahakemlikten kazandn ey haram zkkm olsun.Fenerbahe malar iinbjk iin umrumda olmaz
Erite erite geliyoruz ... Sessiz sakin Fenerbahe
Fenerbahce yle birey olsun yemin ederim Trabzona ilk uakla gider alamalarn izlerim
Fiyasko
masaya k tepin istersen 20102011 ampiyonu Fenerbahe
Gs1905 Haftaya Ma Sonu Sana Yazacam 3 Farkl Galibeyetten Az Bir Skor Olursa Yani 31 32 20 Gibi Siz Kazandnz Sayacam 3den Fazla Olursa Fenerbahe Formasn Giyip Twitt Atacaksn Kabul Mu
Vitor pereira fenerbahe 202122 sezonu
Seneye bakalim nasil bir tiyatro izliycegiz tahmin olarak sylyorum Fenerbahe yi ampiyon yapacaklar
Org adalet . Hangisi sert mdahale . Yazklar olsun sizeAllah bildii etsin sizi . Yazklar olsun . Org istifa istifa istifa
Zaten artk kk malar kaybetmeyen ampiyon oluyor yllardr Fenerbahe byk malar ald oldu
lig tescil edilemez . Bunu bay Ali Ko ta grmeli gereken mdahaleyi yapmal stifa
Trabzonspor berabere kalmak Beikta Fenerbahe iin galibiyet saylr sevinsinler
Ligin iyi top oynayan takmlar 1Fenerbahe 2Kasmpaa 3Konyaspor 4Baakehir 5Adanademirspor 6Beiktasmael effect 7Hatayspor ... 21Trabzonspor
TFF UEFA tarafndan tescillenmi sezonu hl ampiyon olduk vnyorlar 2010 2011 sezonu ampiyonu kanrta kanrta FENERBAHE
Fenerbahe Trabzonspor arasn 15 puan fark varfutbol herzaman 1 ihtimal vardr ampiyonluk yolunda Fenerbahenin 1 ampiyon olma ihtimali vardr Olursa armam
Fenerbahe Beikta malarnda 11 in korkusu onlara yeter hele hele Fenerbahe mandaki 11 Trabzon 31 var tabi Ali ansalan sayesinde
Nazar deecek . sakn Fenerbahe iin yorum yapma . Trabzon iin gzel dncelerini sralamaya devam et
Ayn hakem iki ayn pozisyon iki ayr karar nk hakem Fenerbahe dman
Fenerbahe Beikta malarn zorbay dzgn ynetseydi 2 malubiyet alyordu amk
Sende Fenerbahce taraftari degilsin irkcinin tekisin
Bir Fenerbaheli olarak resmen Beikta hakem katletti . Artk lig resmen aibeli olduunu tescil etmitir . Vesselam
Fenerbahe malarnda man banda haksz krmz verilirseBeikta ak net penalts verilmezse tabiki hatrlayamadm bir ton hakem kollanmas tabi kaybetmez
6 derbi mata hi malup olmayan bir Trabzonspor Trabzonspor 22 Galatasaray Trabzonspor 31 Fenerbahe Beikta 12 Trabzonspor Galatasaray 12 Trabzonspor Fenerbahe 11 Trabzonspor Trabzonspor 11 Beikta
2011 ampiyonu Fenerbahe sene g.tn yrtanlar sene aibeli ampiyon oluyor komediye gel
5 malk fark Demezler kadar deil . Bizim 6 ma fark var . O i konya Fenerbahe malar sonras bitti . Sadece sonu matematiksel kald
O eksiklerle haftaya sikilirsiniz umarim Fenerbahe sampiyonlugunu mucize ekilde yaamas iyi olurdu
irin ey fenerbahe liler seni ok seviyor .o pozisyon pozisyonun uzaktan yakndan alakas yok ayp qyp
Yal ocuunun amac baarl bir Fenerbahe yaratmak deil son malardaki baary kendi bile beklemiyordu .
Ayrca sezon genlerbirliinde oynayan 3 Trabzon orijinli futbolcu Fenerbahe ye kar trabzonspor iin oynayacaklarn beyan ettiler Kimse ak ikeye lan Fenerbahe mandan bir iki hafta sonra trabzonspor manda iin oynayacaksnz diyemedii Bize ikeci dedilr
Tanrm sana milyonlarca krler olsun liyim ben ... ..
Oradaki vekillere seslenmek istiyorum . 20102011 sezonu ampiyonu sike sike FENERBAHEdir . Bundan sonra Vekillere krsde yemin ettirirken metine detay dahil edin .
Ha Fet ha Akp ftrat ayn tarihin kirli sezonu yaanyor yazklar olsun .
Sevgili dostlar Fenerbahe lisansl imzal top iin ak artrma sata karlyor . 1 Sma l ocuklara sahip kma zaman Dayanma yaatr
Org FENERBAHE taraftarym bamsz olarak sylyorum ayn posyonda bizi yediler bugn sizi ... ok yazk oldu
Rdvan n derdi Fenerbahe imi . Valerien e vgler vgler
Ne olur konuma Fenerbahe hakknda .
stanbul Ligi Gen Erkekler Final etabnda yolumuza devam ediyoruz . Galatasaray 3 0 Fenerbahe .
Onlarda net biliyorlar olmam smpyn luklar beyaz yazmamlar nallah senede olamazlar beyaza ceviremesinler smpynluk yazyla olsa oooo
inizi ansa brakmayn haftaya FenerbaheGalatasaray mana Zorbay Kk prensinizi atayn . Performans l l maallah .
Fenerbaheden hakem desteiyle 1 haram puan alanlar Beiktatan hakemle 1 haram puan aldilar . lk yarda ayn iki takmdan 6 haram puan almlardir .
Fenerbahe dierleri . Geen hafta rfana verilen krmzysa bunlar nedir
Warra first team selection for Ozil in Fenerbahce
Ali Koun grt takmlardan birisi westerlo deildir kanmca.. oysa Hasan etinkaya Fenerbaheyi bilen tanyan birisi..
O rekoru kracaklar tepiniyordu bir toraman ona giren kan var imdi szn etmez nk hayalleri gerekletirmek zordur ... zoruna gidenin istine girsin.. yasa Fenerbahe
Eyvallah kardeim 2010 ampiyonu Fenerbaheyi tebrik ederim bir
FENERBAHE ye olunca herkes memnundu.O yzden vasfszlara zlmeye gerek yok .
Sayn Tahir Kum ahsn kitabnda kendisinin hakem olmasna sebep olduu syledii u malum Fenerbahe manda kendisinede ine yaplldn yazyormu
Tek byk vardr oda Fenerbahe
Fenerbahe ok ktsn sezon ba dzgn futbol oynasan imdi ampiyonduk amk alyorum
Bir Trabzonspor lu olarak soruyorum hi bir Ak partili yada baka partili siyasilerin Beikta Galatasaray yada Fenerbahe yi ziyaret ettiini grdnz m Tayyip Erdoan hari nk Fenerbahe kongre yesi kendisi
20212022 sezonu ampiyonu Fenerbahe zaman amk . Var m byle yarraka bi ey shdjdhdh
Konyaspor 4 Fenerbahe 5 malk fark var . Trabzonspor rahat taklyor artk bir tk vites arttrmas lazm
bos yorum trabzon esasinda takm zaten fenerbahce besiktasta bireysel hatalardan yenilen galatasarayda bunu gosterdi kadar polyanaciliga gerek yok hakem ittirmesi iste .
UFO
Fenerbahe bakan u mac izleyip Trabzonspor hak ederek puan ald diyor mudur
Adam 12 numarasyla mehur olmu takima gelecek olursa 12 numaray isteyecek fakat bizde 12 numara byk Fenerbahe taraftarndr.. i olmayacak . NOKTA
Pahal gelirse gelsinler aynsnn Portekizlisi var.10 milyon eksiine veririz .
Fenerbahe kalan malarnnn bjk den beraberlik alrsa dier malarn hepsini kazanrsa u ihtimal olursa Ts adana Hatay man dan birer puan alr son mata baakehire kaybederse anca ekil fenerbahe ampiyon olur
Fenerbahe Beiktaa sezon sabr testi oldu azndan Fenerbahe son haftalarda gerekten ampiyonluu haketmiti saolsun siyasetin gc yetiyor
Giresun FenerbaheRizespor Beikta ma hocaya yazar kredisi var ilk hedef 8 puan alp ampiyon olmak .
Org Kanka bence Bover Bunlar anlamaz Fenerbahe Dmanl O kadar Byktr Bunlarda Gremezler
Beikta li lar bugn Zorbay Kk ilgili tek kelime etmesin 1 ay nce ayn adam Fenerbahe yi yakarken byk altndan glenler bugn penalt krmz kart goygoyu yapmasn lig dizayn edilmi TS srekli pohpohlaniyor srf Fenerbahe malarnda kayp art eksi 9 puan..
EN adm empresrio
Hala Fenerbaheye Saldranlarn bulunmamas ok zc
Beikta geen sene ampiyon olurken Fenerbahe liler dahil herkes futbolunu futbolcularn takdir etti Trabzonspor bir iticilik varhocasndan hakemlerin salad 20 puan cabas
Zorbay kk Trabzonsporun iyi kadrolu eleman Trabzonsporun yapamadklarn Zorbay kk yapyor Fenerbahe manda irfan att Trabzonspora 72numarasn atmiyon oyunda buz kirmizi
Bu salaklar yiyor iiyor Trkiyede 3 Byk var gerisi hikaye dierleri ancak mezdir . 1.Fenerbahe 2.Galatasaray .
Fenerbahe 5 ma kazannca eytan piyasaya km benden zr dileyin demi kaybetseydik piyasaya kp bana svn diyecekmiydin am eytan
Trabzonspor ampiyonluu unutabilir . Sezon sonu Fenerbahe Konyaspor ampiyonluk turu atar .
Abdullah Avc yazk korkakl rkeklii Fenerbahe Beikta malarnda klasik puan kayb yaad..
Tiyatronun 1 perdesi bitti . Yazan yneten Mhk Tff . En 3 krmz kart olmas gereken ma 1 krmz kartla bitirildi . 1 penalt es geildi . Bu arada a.avc antrenr vs deil . Es kaza Fenerbahenin bana getirilseydi mhk tff kmede kalmaya oynardk net .
a Lan anasini siktigim FENERBAHE manda rfann pozisyonda nce topayd senin hamsi kafan sikeyim
20102011 ampiyonu Fenerbahedir nokta
4 Nisan 2015 Fenerbahe Futbol Takm oyuncularn teknik heyetini ldrmeye altlar e nlanmayanGn
du 7 ma var 2 mata 4 puan kaybettiler imdi ayaklar titremeye balamtr haftaya antebe gidiyorlar bir maglubiyet ok eyi deitirir primier lide 3 hafta kala 9 puandan ampiyonluk verdi liverpool fenerbahe byle devam ederse ey olabilir
FR Vous jouez encore 3 dfense Jai pas trop suivi vos derniers matchs
Canm Fenerbahemmmm bunlar grdke ok seviyorum seni Akm benim
Fenerbahe zerine oynayn
Vitor Gs derbisini kazanmayp erken gnderilse u an Fenerbahe ampiyondu
Ayn hakem 2 farkl ma Yzde seksen yumuak pozisyonda krmz kart karan hakem Daha sertini es geti Ama fenerbahe bilmiyorum Ama u ok byk bir gerek artk benim iin Nihat zdemir in Aziz Yldrm ak Fenerbahe yi bitirdi nokta
Yalnz lig genelinde ok doranan takm Fenerbahe
Sper Ligin son 7 haftasnda Fenerbahe tm malarn kazanr Trabzonspor 6 puan toplayamazsa ampiyon Fenerbahe olacak ...
Lider Trabzonspor getii mata gl rakibi Beikta karsnda stnln koruyamad . perLig rkiye e ikta ampiyon
Sper Lig puan durumuna bakyorum Trabzonspor Fenerbahe malarnda hakemler etki etmeseydi u an puan fark 5 olacakt hzla kesin ampiyon olurdu . TFF yapt yapacan Trabzonspor u ampiyon etti gitti .
Son 3 yildir enterasn bir sekilde ligin sonuna dogru muthis form tutan ligin iyi fizik gucune sahip takiminin Fenerbahce olmasi bence rastlanti degil.. Bu takimin sorunu son 10 yildir mental ... ..
ts iki Beikta Fenerbahe malarnda ar ekilde siyasi destekle hakemle puan almtr Abdullah Avc sisirmeleri medyada guzellemeleriniz gerei grmeyi engellemiyor
Sezonun nemli malarnda Anthony Nwakaeme zaman durgun mutsuz . Baakehir manda yoktu Fenerbahe manda yoktu Galatasaray manda temposuzdu Beikta manda yok . Biz nmzdeki sene ok zor bir sezon geireceiz . Anthony fazlasyla zyor .
Bilinene kimse bir sey yapamiyor..Herkes gryoz kitabina uygun yapiliyor Siyasetsiyasetsiyaset Ince ince
Besiktas ligi Fenerin uzerinde bitirir diyen sevgili filozof Sinan Engine selamlar
Mdrm bjkliler hakeme kzmasn . Bu hakem dzenini Ahmet Aaolu beraber Ahmet Nur ebi yaratt . Daha nce FenerbaheTrabzon mann tepki alan hakemi maa verildi . Yani Ahmet Nur ebi ektiini biiyor . Alan memnun satan memnun .
1l Galatasaray 90da akl d hatayla ma verir 2 Fenerbahce 10 kiiyle Kadkyde buular . 3 Beikta seni evinden futboluyla ezer geer Trabizon nasl ampiyon oldu derlerse 40 ylda bir mucize dersiniz . NOT EkimKasm 2022 yerel medya ayaklanr Abdullah Avc kovulur
2011 Trabzon buca mana bakmanz neririm 87.dakika Trabzon 10 nde zenci abimiz takyor lazlara 11 sonrasnda santra dnyann komik gol umut bulut tarafndan atlyor.amur at izi kalsn misali Fenerbahce ikeyle bagdatirildi gerekler ortada halbuki
arlatan rdvan dnm sana laf soktu alicik seyredecen mi
Fenerbahe gelecek sezonun hocasn imdiden takmn bana getirmelidir gelecek sezon iin smail Kartalla yola devam etmelidir Teknik direktrn kovduktan sonra sonraki sezon iin yarm sezon hoca bekleyen dnya baka kulp yoktur
u durum bugn FENERBAHE olsayd yer yerinden oynamt .
FenerbaheGalatasaray 750 TLspor toto M Blok 18 sraV S ilana gitgt
Bu hafta 22 oldu ts puan kaybetti FB kazand kald 7 ... e
Ya instagramda biyografi ksmna Fenerbahe yazyorsunuz Ali Ko musunuz Fenerbahede hisseleriniz mi var ben anlamadm bunu sadece Fenerbaheliler yapyor
Son olarak ncede sylediim topraklarn iyi malar BeiktaTrabzon malar oluyor . Daha nce BeiktaFenerbahe malar olurdu son 10 yln iyi malar Karadeniz .
Galatasaray Fenerbahe Trabzonspor ampiyon olsun idi edildi . di edilmeyen Galatasaray Fenerbahe dve dve alrd ampiyonluu looserlardan . Bakalm tanr son sz olarak diyecek . Badat Caddesi hazr msn
wenn Fenerbahce dieses Jahr noch meister wird kauf ich dir
Gzel bir ma izledik . Bir baka gzel olan taraf u Trabzonspor sayesinde Beikta taraftar dzgn bir futbol izlemi oldu . En son Fenerbahe taraftar ayn duygular yaamt Nasl aclar varsa artk TS karsna geldiklerinde lmne oynamaya balyor
Fenerbahe nin gururu
Lan iki Fenerbahe manda hakemle kurtuldular
buna inandmz an Fenerbahe ampiyonluu malatyada brakp gelir
Nasl gidiyor Ahmet Aaolu Ahmet Nur ebi memnun musunuz Org hakemlerinden iyi Fenerbahe li irfan can kahveci nin bir dier pozisyon bir benzeri krmz Kart kmad devam keeeeee
Fenerbahe Galatasaray derbisi var

herkes Fenerbahe Galatasaraya.. Trkiyenin gerek derbisine odaklansn bakalm . Kutsal hafta balyor .
Sper Ligdeki puan rekoru Fenerbaheye ait olmaya devam edecek Sizin hayallerinizin bittii yerde bizim gereklerimiz balar
Fenerbahce taraftari anlik
Bafetimbi Gomis Haftaya ok byk bir ma var . Galatasaray Fenerbahe rekabeti tartlmaz .
Rdvan maalesef siyasete bulatndan yana FENERBAHE hayrna bi i yapamyo.Nerden baksan zarar .
Mhk destegiyle puan farkini actlar Fenerbahcenin rakiplerin yapaca fazla bir sey yoktu tepedeki bosuna mujde vermedi gidip ts tarihinin alsn yapacak bir hediye gitmesi lazm malum 2023 yaklasyor Gram umurunda mi Fenerbahcenin frsatta katledilmesi
Trk futbolu ike sezonunda bitmiti zaten fenerbahe kme drlmeyerek
li bunu asla unutmazHep beraber gideceksiniz
Seni oook seviyoruz Doktorinallah birgn yine seni Fenerbahe atsnn altnda grmek nasip olur
Hibir zaman skor taraftar olmadm takmdaki kadro kalitesinin herkes farknda Abdullah Avc buraya kadar getirdi bir eyler yapt Eyvallah fakat Fenerbahe Beikta malarnda yine bugn yazk millete malzeme verdik gol atp geri yaslanmak Yeter artk abi yeter..
Batshuayi kt futbolcu deil aslnda . Ama bazen takm oyuncunun kimyas tutmaz bir trl . Bence Beikta kimyas tutmad adamn . Beiktataki forvet sknts Fenerbahedeki skntdan byk . yle dnyorum bizde olmazsa dieri olmazsa dieri .
Sende canim kardesim adamsinn
Fenerbaheye son dakika ampiyonluk verirse Abdullah Avc .
FenerbaheTrabzonspor mann katili Zorbay Kk Beikta bo gemedi..
Haftaya fenerbahe 40 50 yense eski dzenimize dnsek . Yok yere bel balyoruz
Nasl bir hazmszlktr 20102011 sezonundan tarafa 1011 sezon gemi hala kuyruk as dolayorlar . Tekrarlayalm 20102011 Sezonu ampiyonu FENERBAHEdir . 2.tsdur . e
20212022 sezonu ampiyonu Fenerbahe
fenerbahce lastMentions.reduce
Asbakanlk zamannda kurua Olcayn verilmesiFenerbaheye gitme denip TSye gitmesine ses edilmeyen Dorukhanbir anda Srloth transferinden ekilmekmidem bulanyor
Trabzon nasl m ampiyon oluyor baknz iki birde bugnki ma hereyi anlatyor .
anket06 Fenerbahe Rize Gaziantep Anadolu takm ...
Herkes trabzonsporun nasl buralara geldiini fenerbahe manda grd beikta manda tescilledi..
ok deil bir ka hafta nce Fenerbaheye yaplanlar grp dalga geenler uan kafay yiyor Fenerbaheyi bitirelim derken Trk futbolunu bitirdiniz verilmeyen net penalt verilmeyen krmz kartlar Fenerbahe uramaya devam edin futbolun anasn siktiniz
Fenerbahe ts nin elinden kupay alr
Demek ampiyon Fenerbahe
Fenerbahce sampi diyebilir miyiz
Hem Fenerbahe yi Beikta duman etti onun bunun ocuu
Konyaspor iyi futbol oynayarak 21 kaybettii Trabzonspor Fenerbahe malarn kazansayd bugn Trabzonsporun puan 68 Konyasporun puan 64 olacakd . Yazk oldu .
Bir fenerbahe olarak glmsyorum
Beiktallar hakeme kzmasn . Bu hakem dzenini Ahmet Aaolu beraber Ahmet Nur ebi yaratt . hafta nce FenerbaheTrabzon mann tepki alan hakemi maa verildi . Yani Ahmet Nur ebi ektiini biiyor . Alan memnun satan memnun .
3 Kasm 2002de FENERBAHE Taraftar GSli Mesut Ylmaz koltuktan indirip baraj altnda brakt imdi bakalm Akpyi trabzonlular kurtarabilecek mi Az kald
FR Merci
Hocam kesinlikle size katlyorum smail hoca takmn seviyesini ok ykseltti . Benim tek aklma taklan Fenerbaheden gittikten sonra hibir yerde tutunamam olmas . Bir Anadolu takmnda bir baar olmaz Aykut hocann Konyada yapt ortada mesela
Bir fenerbahe li olarak ellerine kollarna salk Larin adamsn
Devre arasn rakibin 9 kii kald mata stoper karp forvet sokmay akl edemeyen cahil altyap hocas yerine smail Kartal geirseydik u anda farkl eyler konuuyor olabilirdik . Bu Ali Koa yazar . stifa
Siopis ok karaktersiz bir futbolcu Fenerbahe manda rfancana ma Larine .
Haftaya Fenerbahe gs man ekilde olacak tahmin ediyorum yksek tempo ok sert mcadele bol krmz kart .
ma Beikta haketti . Fenerbahede Beiktata Trabzona kar stn oynad . Otursunlar yansnlar imdi kaan sama puanlara . Neyse 40 ylda bir Trabzon ampiyon olsun deme azndan taraftar bir ampiyonluk grmeli
Trabzonspor ampiyonluu bugn itibariyle kaybetmitir . Sezon sonu geldiinde Konyaspor Fenerbahenin ampiyonluk kutlamalarn izleriz artk .
Trabzondaki ilk ma Kadkydeki ikinci ma 4 puan Trabzonspordan d 5 puan FENERBAHEye ekle 67 61 puan Nasl kollaya kollaya ampiyon yaplyor anladnz m
Fenerbahe liler Trk Milleti
Belhandaya tokat atan Jailson 6 ma ceza almt bakalm Larini Fenerbahe mana yetitirecekler mi
20202021202212022 sezonu ampiyonu FENERBAHE
17 yanda Fenerbahede oynuyorsun milyonlar yeniden takma balyorsun umudun dier ad oluyorsun mthi oynuyorsun byk kaptan Alexten vg alyorsun . Daha 17 yanda . iyi varsn kardeimm
Fenerbahe Trabzon malarnda doranmayp 5 puan yenmese u an puan fark 5ti .
Fenerbahenin kalan malar Galatasaray Gztepe Rizespor Gaziantep Beikta Karagmrk Malatya Sizce Fenerbahe ligi ka puanla tamamlar
Ya cidden fenerbahe olsayd ma esnasnda bile sosyal medyadan tepki twiti atarlard bizimkiler hi olmam davranmalar beni ileden karyo
Fenerbahce 2 maci 10 kisi oynadi
ite yzden ablam diyorum ablam fenerbahe iin ampiyonluk ans dosa bile salmazlar trabzonu yapp edip ampiyon edicekler sene
Sana oluyor FB grnml Bjk Usai demekj FB cok kk bir takim ayni anda bjk tutuyorsun Anadolu takimi tutan aynj anda buyuk takim fanatigi BJK FB den byk byzden iki takim tutan anadolu taraftar misali fenerbaheli beikta taraftari FB anadolu takimi
KALDI 15 FENERBAHE GELYOR
Numara Futbol izlemek isteyen Fenerbahe yi izlesin nmzdeki sezon
Seri 5 malubiyet alrlar son hafta berabere kalrlar . Fenerbahe ampi diyebiliriz.. inanmayan faiktir
han1907 Teekkr ederim abim seninde inallah cansn
fenerbahce
Fenerbahce nin nedir senden ektii brak artk kulbn peini sen nasl bir insansn cidden kulp biraz dzeltii zaman ortaya kyorsun gerekli gereksiz konumalar yapiyorsun d dmanlar varken onlarla savamak kolay sen sinsi i dmanlar yoruyor bizi
Bu sezonki Fenerbahe lsyle bizimkinin alakas yok . Kanat beklerimizi drtl formasyonun beklerinden seiyor hoca olmas gereken . Salak salak karlatrma yapmayn
Keremmi yencek fenerbaheyi futbol gr kadar formda fenerbahe galatasarayi kadikye gmer kerem olsa olur
l oynayan bjk kazanmay hak etti ayn oyunu Perreira oynad 23 dk operasyonuyla ma den alnp rakibe verildi bugn bjk rakibini hakem beikta ezdi verilmeyen kaan penalt haksz krmz yine ayn irkef oyuncu 1 takm zorla ampiyon yaplyor
Beratn sar salarna Fenerbahe Galatasaray formas inanlmaz yakr keke elimizden alsalar .
Fenerbahenin ampiyonluu hayrl olsun . sminin gemesi bile Trabzonun elini kolunu titretti . ok byksn Fenerbahem ok
El ele tutuup ikeci fenerbahe dediiniz dnseydiniz lig bandan yan yana durmadan nce dncektiniz bunlar bile oluyor sizlere
5 Malesef lke olarak Futbolu bilmiyoruz . Zamannda Lw Fenerbahe Adanaspor beenmedik imdi yalvaryoruz ltfen gel . Torrent ilerde ok arayacamz bir TD olurda amam.ok beendiim Torrente aynsn sylerdim 60 olunca demiyorum ona 2 sene verin yeter
Haftaya derbiyi beraber izleyebiceim arkadalar aranyor .
FinalFourda Fenerbahe Safiportun yan sra USK Praha Sopron Basket Perfumerias Avenida yer alyor . Fenerbahe yar finalde USK Praha karlaacak .
1l Galatasaray 90da akl d hatayla ma verdi . 2 Fenerbahce 10 kiiyle Kadkyde buular . 3 Beikta deplasmanda ezdi geti . Trabizon nasl ampiyon oldu derlerse 40 ylda bir mucize dersiniz . Kasm 2022 Abdullah Avc kovulur ... .
1 Hepsi Fenerbahe dman Trabzon yandalar
20102011 Sezonu ampiyonu Fenerbahe
Fenerbahe Trabzonspor manda rfan Cann Sadaki pozisyonuna krmz kart verip man kaderini Trabzon lehine deitiren Zorbay Kk bugn Batshuayinin girdii benzer pozisyonda Beiktan penaltsn vermedi EYYAM
Sadace bjk ma m Fenerbahe malar sayamadmz birsr ma Bunlarda Allah korkusuharam hell algs yokBu sezon ts . un yenilmemesi iin ellerinden geleni yaptlar yapmaya devam ediyorlar
Shakhtar Donetsk Sportif Direktr Darijo Srna 19 Nisanda stanbulda Fenerbahe hazrlk ma oynayacaz . Elde edilen geliri sava maduru Ukraynal ailelere vereceiz .
Yerel basn Fenerbahe manda olduu Beikta manda snfta kald .
Hayr Fenerbaheyiz . Son mata veririz ampiyonluu bize yakr
Fenerbahe ye yaplan gece Beiktaa yapld . Zorbay sezon sonu ampiyonluk madalyas alacak
Go Home demek isterdim izlemek keyif veriyor bir Fenerbaheli olarak adam
duray Beikta umrumda deil kardeim ben Fenerbaheyi dnyorum ok mutsuzum uan bir umut doard akam yok gitti ampiyonluk sene
Grnce glmeden edemedim . Komik olan adamlar 7 haftada 6 puan alamasa bile Fenerbahe 7de 7 yapamaz . Dipnot 66 yapabiliriz son hafta kazanmamz imkansz .
duru34 Herey ortada milletin sabryla oynuyorlar Lig balamadan bitmi zaten Kurunlanm Delilleri var failleri yok . aka lke imart
Offf artk hamsi sporlu olduumdan utanyorum hakem desteine ramen kazanamiyoruz artk Fenerbahe li olucam
ADYETMZ SADECE SANA ANLI FENERBAHE
Bi yneticimiz hapse girmi sizden danmanlk alabilir miyiz
Ak m istemem Fenerbahe var zaten .
Tam bizim . fenerbahe ye gre bir forvet aslnda direk desen var anszlk desen var gol karma rekoru desen var olsun 2 bahtsz bir araya gelmeliyiz Batshuayi ye go home
Bu fenerbahe yedek kulbesi herhalde ... Bu fotoraf ike yapp nasl ceza almadnzn ksa zeti ...
Fenerbahce kadar kaybeden bir takim olsa merhametli bir takm goruyorsunuz takim birtane birtanee
ozdm zellikle Fenerbaheye
HATIRLATMA 20102011 SEZONU AMPYONU FENERBAHE OLMUTUR .
Sper Ligin son yedi haftasnda Fenerbahe tm malarn kazanr Trabzonspor 6 puan toplayamazsa ampiyon Fenerbahe olacak .
Fenerbahe malarnda hakemler . Beikta manda hakemler . Gs manda Taylan . te Trabzon byle ampiyon oluyor . bizim yorumcular Trabdonu futbol oynuyor zannediyor Trabzon ceza sahasna giremedi . Vay benim futbol lkem
Btn Trkiye ampiyon olsunlar seferber olmu buna ramen lider takm 1 kii fazla oynad Fenerbahe Beikta malarn kazanamyorsa takmn nasl ampiyon yapld gn ortadadr .
2011 Sezonu ampiyonu Fenerbahe
tuna Tebrik falan yok hocam . Fenerbahenin hakk yenerken alay eden takm tebrik etmem . Allahn sopas yok gzne soksun . lahi adalet ite fenerbahe doranrken oyna devam diyenleri bugn sahada byle doradlar . Beter olsun .
Ltfen dile getirin herkes gryor kimse konumuyor Bugn milletvekilleri lig devam ederken Trabzonsporu ziyaret ediyor zaten mhk falan bir sr sylenti var kriz var Beikta Bugn doranyor Fenerbaheyi dorayan ayn hakem hangi lkede olur
iyi FENERBAHE iyi geceler
20102011 ampiyonunun fenerbahe olduunu bilmeyen yoktur herhalde
Kme dmeleri ilk yar 22 biten FenerbaheDiyarbakr manda bizim 3 puan olmamza 200506 sezonunu ampiyon bitirmemize sebep olacakt .
20102011 ampiyonu Fenerbahedir
Fenerbahe dierleri vardr Fenerbahe dierlerin den herzaman Byktr .
kadkyde fenerbahe beikta manda fenerbahelilere larinin penalt pozisyonunu gstersin zaman susarlar lkeyide kendilerine benzettiler
Trabzonspor malarn izlemiyorum sonucu belli malar . Bu kadar puan farknda ramen Fenerbahe korkusu yle bir ey hakem mdahale etmeden olmuyor .
2010 2011 ampiyonu Fenerbahedir
Peki bundan Fenerbahenin haberi var m
Yapt hata yanna kar kald.. Fenerbahe manda olmu olsayd ma tekrar ettirirlerdi.. Ama Trabzonun kayb olmad iin hi bir ey olmaz ...
Millet fakr zaruret iinde harap btap dm olabilir . Ey Fenerbahe istikbalinin evld te ahval erait iinde dahi vazifen Fenerbahe istikll cumhuriyetini kurtarmaktr Muhta olduun kudret damarlarndaki asil kanda mevcuttur
Her iki Beikta iki Fenerbahe manda hakemle tutunabilen hatta hakemle dahi kazanamayan TS szde teknik adam proje avc ampiyonluu hakediyor yle mi Bu gn Valerian smael bay avcya futbol dersi vermitir Net Beikta ampiyon oynamtr Net
Fenerbahe hakemler tarafndan katledilirken glen ahslar imdi ayn durumda ee demiler glme komuna gelir bana
Kerem oynamazsa Fenerbahe kazanr
ut 815 xG 078212 RCS Topla Buluma 1428 10 kiilik Beikta Trabzonsporu deplasmanda ezdi . Zorbay KkBatshuayi engeline takld . Bu arada fark Konyaspor 13 Fenerbahe 15e dt . smail hoca geldii andan itibaren ligin lideri . Biraz erken gelecekti
Fenerbahe ampiyon olacak .
20102011 sezonunda hakkyla ampiyon olan Fenerbaheyi tebrik ederim .
Yemin ederim Fenerbahe olmasa su rezil olas ligi izlemiycem Fenerbahem sen ok yaa

20102011 ampiyonu fenerbahe
iinde fenerbahce gemeyen hic bi mac derbi degil mesela tsbjk nasl derbi saylabilir
Yine siopis yine Zorbay Kk fenerbahce macindada ikisi piyasada idi.Oyle byle ampiyon ettiler trabzonu
Konuuyorum .
Trabzonspor sezon derbi kaybetmedi 22 Galatasaray 31 Fenerbahe 21 Beikta 21 Galatasaray 11 Fenerbahe 11 Beikta ikta e
Avc hoca filan degil srekli korkak oynatiyor dua edin Fenerbahe sonrada acildi yoksa futbolla orta sralarda olurdunuz
Org Beiktallar hakeme kzmasn . Bu hakem dzenini Ahmet Aaolu beraber Ahmet Nur ebi yaratt . hafta nce FenerbaheTrabzon mann tepki alan hakemi maa verildi . Yani Ahmet Nur ebi ektiini biiyor . Alan memnun satan memnun .
Azlarna sakz olmu 201011 . Fenerbahe hi kadar kolay ma kazanamad sene . Neyse tm Trkiye grd akam yine olduunu
Bjk derbisi var sabah tsliler dolmuta Osayi Samuelin korner atn izliyorlard ite Fenerbahe byle byk bir kulp..
Ekleme yapalm Ali Ko Fenerbahe malarnda uzak durur Trabzonu verse ampiyon Fenerbahe olur .
Sevgili Avc Al Siopisi gerisiyle detaylca bir analiz yap . Fenerbahe ma Beikta ma ok kt oyun . Ve byk ansn sayesinde yenilmedin Avc . Adam il 343 son 3 21 oynatt oynatyor st dzey verim alyor . Bu oyun ampiyon takmn oyunu olmaz .
Trabzondaki ma 3 trabzonspor 3 Fenerbahe . Kadkydeki ma 2 Fenerbahe 1 trabzonspor . Sadece iki mala bile koca sezonun kaderiyle oynayan Ali ansalan Zorbay Kk Trk Futbolundaki etenin bariz rnekleridir . Aln liginizi banza aln .
Geceye dair ey sylenilebilir . Lakin trabzon takmnn ilk olarak Fenerbahe manda sonra geceki mata ittirme bir takm olduu ortaya kmtr . Bu arada ses kartmay dnyor musunuz ynetim Daha avans verecek misiniz
Fenerbahe sezon 2 kere yendi
Kozyata Suadiye Acbadem Altunizade Erenky erenky Suadiye Kkyal Fenerbahe Caddebostan Badat caddesi Kalam Zmrtevler Aydnevler
Byk olmadnz nce Fenerbahe sonra Beikta gsterdi ite size
Bir Fenerbahe Li olarak sylyorum BJK nin hakk resmen alenen yenmitir
Fenerbahe iin sylemiyorlar myd ayn eyi . Bizi yerden yere vurmuyorlar myd.. hakimin hatasn trabzonlulara biemeyiz..
Rekor gtnzde patlad Fenerbaheyi gemek
Ayn pozisyonda TS ye baka Fenerbaheye baka karar veren hakemler sayesinde TS bugnlere kadar sorunsuz geldi.Z.Kk soyadna yakr ma kard .
Ulen Fenerbahe Arkadam Olsan Pis Dverdim Yeminlen 2 Sezondur
Moorhouse Rus dmanl Fenerbahe dmal gibidir . insan mal yapar ahahahayt
Trkiyedeki tek terbi Fenerbahe Galatasaraydir
Bir sylyorum BABANIZ FENERBAHE
Beiktallar hakeme kzmasn . Bu hakem dzenini Ahmet Aaolu beraber Ahmet Nur ebi yaratt . hafta nce FenerbaheTrabzon mann tepki alan hakemi maa verildi . Yani Ahmet Nur ebi ektiini biiyor . Alan memnun satan memnun .
Trabzonsporlu oyuncular faul yapnca srtn svayan zorbay Beiktal oyuncu faul yapnca dvmedii kald yazk ok yazk sakadal bir Fenerbahe mann ardndan hakemi maa atamak skandal .
Mkemmel tespit
O deil fenerbahe galatasaray beikta n baarsz ynetimleri yzne abdullah avc hoca oldu okta koyuyor
AMPYON FENERBAHE
Sper Ligin son yedi haftasnda Fenerbahe tm malarn kazanr Trabzonspor 6 puan toplayamazsa ampiyon Fenerbahe olacak .
Trabzonspor sezon derbi kaybetmedi 22 Galatasaray 31 Fenerbahe 21 Beikta 21 Galatasaray 11 Fenerbahe 11 Beikta
u iki fotoraf hereyin kant zaten.Bakt Beikta tek kale oynuyor dakika 80 Siopis var bir tane kadnlara saygmdan annesine kfr etmiyorum 1520 metre ekiyor Zorbay sinirlenmesini bekliyor Fenerbaheye uyguladn yapyor.Kurt yedii ayaz unutmaz.Hepinizi gndereceiz
Brakn ileri . Sen yalanyosan oras ts nin ampiyonluunu garantiletti ligi rahat braktlar . Fenerbahe batan beri iyiydi nolduysa ts mandan sonra olmaya balad .
Takm kafaya ampiyon yapacak Fenerbahesini
Man bitiiyle beraber Trabzonspor Beikta Fenerbahe Galatasaraya sezon ma vermedi
Fenerbaheliyiz fakat Trk futbolunu bitirmek iin Fenerbaheyi kayracak olan hakemi eletirmeyi biliriz . Dn Fenerbaheye yaplanlar bugn Beiktaa yapld . Yarn ayns Galatasaraya yaplr . Burada mevzu takmlar deil . Trk futbolunu bitirmeye yemin etmiler
2022 2023 ampiyon Fenerbahedir
Bu arada hatrlayanlar bilir . 200506 sezonundaki DiyarbakrFenerbahe ma sava mat . Aziz Yldrmn iyi niyetiyle ma tamamlanmt . 40 yenmitik . Fakat ma normal artlarda tamamlanmamalyd .
FENERBAHE kazand
Yarn Fenerbahe formas ktphaneye gitme fikri k aklmdan
peki dediin olsun . Yatn deilim . O yzden konumaya gerek yok renkler bir gnller bir olsun . kimizin tek istei Fenerbahenin baars . Hayrls olsun .
Bjk iin geerli ampiyonlugun gitmesi stressiz oynadklar Konya manda stad full ekti ben Fenerbahe uuyor kayor demedim 2 ma iin bakasna yaplan vg heralde isminin smail Kartal olmasndan dolay ona yaplmyor garip
Duyuyorum Evlat Ufuk Fenerbaheye ampiyonluk kaptrmann acsn yayorsunuz .
Ercanlar abi korku nasl bir ey maviin beraber ilelebet gidecek olman nasl bir duygu Fenerbahe semalarndan
Memleketteki baz nl toplum nndeki insanlar kendi alanlarndaki baarlarna ramen fenerbahe taraftarl sz konusu samalama glnlkleri bini bi para . rnek ok fazla .
spor kulbYal ocuunun Babasnn mal deildir.Fenerbahe spor kulb 30 milyon Fenerbahelinindir . Er bunu anlayacaksn
dag Aziz Yldrm tarafndan baknca yle gzkyor . imdi birde Ali Ko tarafndan bakbir twitte onun iin at ortak derdimizin Fenerbahe olduuna inanalm .
Fenerbahe 20 Galatasaray
KrmzHayatlar
Srloth alnabiliyosa almyoruz . Beikta kaparsa yazk olur . Bu ligde zaman byk i yapar .
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
Fenerbahe galatasaray mana okul ak B Blok bilet mevcut ilgilenenler dm atabilir
Fenerbahe5 Galatasaray1
FENERBAHE 31 gs
Yarm kalan hesap mesap diyerek Vitor ibilmezinden medet umup kadar puan kaybetmi olmasak uan hamsi oktan zilleri tututurup ampiyonluu vermiti bize . e
aksener En son by kemal baarlar dilemiti . Fenerbahe gn bugn perian durumda . Seneye kme der artk .
Biz ok zeldik u ambians hemde ampiyonlar ligi mziini artk sz sizde kn GS yi sahaya gmn iin
61 Fenerbahe kazanr .
Konyaspor haftaya kazanamaz fenerbahe 2 mata fazla 4 puan alrsa Karagmrk yenmemiz durumunda ampiyon olacaz . Haftaya takm mutlaka ayn saatte oynamal . Fikstre gncelleme getirin Org
Fenerbahe 5 Galatasaray 0
One more game e
Bu sezon Fenerbahe hemen hemen hafta ayn sonucu alan Tottenham 40 kazand .
Dnsene Kadky sahildesin bir kolunda sevgilin.Saat akam 19.07 gn Fenerbahce nin mai var.zerinde Fenerbahce formas cebinde bilet yukar doru stada yryorsun mesem sigara yand bir dal ruhumda .
Mkemmel bir tevekkl tam anlamyla cennet olur . Tevekkll insan sinirsiz lop et olur tamamen huzurlu olur dnyada cenneti yaar . . Valerien smael Son 6 Pjanic Montero ampiyonluk Kuzu Fenerbahce Alex Tarkan Visca
Thanks bro you are the best as fenerbahes women
Kesin ma skorunu yazyorum yarn Fenerbahe 70 Galatasaray
Neyse una bak rahatla Trabzonspor aralarndaki puan fark 14 Konyaspor 16 Fenerbahe 1 ma eksik 20 Alanyaspor 22 Baakehir 1 ma eksik 22 Beikta
Fenerbahe artk CHP genlik kollarna dnd kendi ayana skyor yazk

ok heveslenmeyelim falan dedikten sonra yarn gece yle bir performans bekliyorum Fenerbahemizden
Fenerbahe
Ali Ko Bakan Fenerbahe ampiyon
10 Fenerbahe kazanir .
Salar sar gzleri lacivert ... doutan Fenerbaheli
Adanadan ilk Fenerbahe mana gittiimde sene 2004t . Ayn heyecanla u anda yine Adanadan maa gidiyorum . ok seviyorum
HAHAH AMPYON FENERBAHE
fenerbahce 3 Gs0 bir gol mert hakan yanda
Bu gece oynanan BeiktaAlanyaspor manda 42.500 kiilik Beikta Vodafone Arena stadnda bo koltuk kalmam.. Herhalde yarn geceki FenerbaheGaltasaray manda satlmayan bilet kalmayacak.. Fakirliin gz kr olsun.. Oldum olas u ekonomiyi anlayamadm gitti .
Fenerbahenin kazanmas gereken bir hafta olduu iin kesin kaybedecek
Ne farkeder smail.Hala kar iin oy verenler var.Meseleleri FENERBAHE deil..
Helaaaal Baheehir.Avrupada basketbolda FenerbaheEfesKaryakaKora kupaldan sonra birde Bahehirimiz oldu finalist olarak inaallah ampiyon olduunuda grrz
Fenerbahce Gs 1
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 derbinin galibi Fenerbahe
21 Fenerbahe
15.04.1990 e 51 Galatasaray Zoran Simovic Toni Schumacher
MFB Haftaya Fenerbahenin z evlad volkan Demirel li Karagmrk le oynayacaklar volkann saha kenarinda durmas bile ma iptal ettirmeye yeter haftaya seyredin cmb
m iyi baknz sevgili kulbm
Top mop oynadklar yok ansa ampiyon olucaklar hakemler siyaset arkalarnda btn takmlar bozuk fenerbahe dahil ans ksmet ite byle bile zar zor olacaklar olurlarsa zaten sene oldular oldular hamsiler bundan sonra kupann sapn gremez
Trkiy Super Liqas fenerbahe GALATASARAY 10.04.2022 21.30 BeIN Sports inaralt ay evi nGnlrdnGALATASARAY NC ncliAslanlar rbaycan saflrnglDeyilBizimSevgimiz
Derbi havasna girelim bakalm.. e
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
21 FENERBAHE
Yarn 12.00 Fenerbahe U19 vs gs U19 17.00 Euroleague Final 20.30 Cincona koyma stikll Mar Kapan Dolu dolu bir gn bizleri bekliyor..
Dou Marmara ampiyonu olan 20122013 doumlu Bartn Fenerbahe futbol okulu nderliinde gmbr gmbr geliyorlar Tebrikler Deniz hocam tebrikler ocuklar n
aksener Haah ite tam sizin inan itikadnzdan Fenerbaheyi tam murdar ettiniz artk bir fenerbahceli deilim .
Fenerbahe 6 0 Galatasaray
Beton yetmez be abi

CEHENNEM YAAYACAKSINIZ kadky e
Fenerbahe
Genc Fenerbahce benim icin sadece Erkek futbol takimi.. gerisi umurumda degil
Fenerbahe 4 1 galatasaray
SABIRSIZLIK HAT SAFHADA
Haha Galatasaray
Ahahah tarzmz
21 alir fenerbahce
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe Galatasaray ma iin nna fetahna leke fethan mbina zinciri..
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmisafir B Blok 11 sraS S ilana gitgt
Fenerbahe
Fenerbahenin Galatasaray yenelimde ampiyon olmayalm demesi Hikmette Ademi yeneyim dokunulmazlk nemli deil der Ademden hncm aldm gerisi nemli deil diyor .

Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe bakann indirmek iin byle eylere gerek mi varKulbn mevcut hali prmelali yetmez mi
i4
FENERBAHE 3 1 malum takm


Y Parti Genel Bakan Meral Akener Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar tebrik etti .
Abii ingiliz bir Fenerbahce taraftari Londradan Istanbula geldi derbi icin cocugu tehdit edenler varmis maca gitmesiyle ilgili
Yazarm ihlal yerin
Bakan seilirsen Fenerbahe mzesi
Fenerbahe 41 gs
Ben ISO cuyum daim .
Fenerbaheli olarak Fenerbahe camiasna Uur Dndara hayrl olsun .
Fenerbahe 344
Ligde kalan 7 manda Fenerbahe 7de 7 yapar Trabzonspor kalan 6 manda 4 puan alrsa ampiyon Fenerbahe olacak .
yorum yorum Fenerbahe Galatasaray ma iin 1 Adet fenerium st devredebilirim ilgilenenler dm
Uur Dndar tebrik ederim . KAZANAN FENERBAHE OLSUN
FENERBAHE 2 GALATASARAY 0
derbi skoru 30 Fenerbahem kazanr
Var
Fenerbahe4 Galatasaray0
Sayn Uur Dndar Bakanm divan bakanl grevine seilmenizden dolay tebrik eder baarlar dilerim . Fenerbahe camiamza hayrl Uurlu olsun .
Gemi olsun Allah acil ifalar versin . Umarm ok sevdiin forman satmadan bir yardm eli ular .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Dunyanin neresinde olursa olsun boyle bir kadro le kadrolu gsye sampiyonluk vermezdi Fenerbahce verir . Bu macta gun 60 daki sevinmistm sene sonu 10 kat fazla zldm 10 olsun bizim olsun ezerek yenmek pek bir sey kazandirmiyor bize yaramyor gryoruz
FenerbaheGalatasaray 1100 TLmigros M Blok 26 sra ilana gitgt
Ligde kalan 7 manda Fenerbahe 7de 7 yapar Trabzonspor kalan 6 manda 4 puan alrsa ampiyon Fenerbahe olacak .
Fenerbahe YDK bakanlna seilen sayn Uur Dndar tebrik ederim . Umarm yeni balang baz eylerinde yeniden balangc olur .
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 1 deniz
FENERBAHE 4 gs 0
We are the CHAMPIONS amp will be the ultimate winners of this game of
Fenerbahe yarn yenerse 2 puan ampiyonluu karacak . Demedi demeyin beyler . 2 trabzon mamzda hakem hatalar yapld bariz bir ekilde ... 2 puan 6 puan mental birliktelik ...
kaplan ok kr herzaman Fenerbahe
Fenerbahe 3 gs 1
Hemde 10 kii kalm Fenerbaheye yenilince yzden samimi deiller gvenilir deiller
Bir FENERBAHE taraftar olarak ok sevdim videoyu . Umarm yarn akam Sen Arda Ferdiden 1er gol bekliyorum . Tm dnyaya iyi seyirler .
Tasliktan
Onun iin sevgili n Sayn Aziz Yldrm aday olduunu FENERBAHE yi blmek ykmak olduundan srekli bel sylemler bulundu
Fenerbahe basit takm hac kolay getik
Fenerbahe Galatasaray yenerse ampiyon olur
Biz son 6 hafta sahaya ckmayalm kadar salaksnzki yine ampiyon olmassnz neyin hevesini yayosun mptezel
21 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Hakem adil olursa Fenerbahe farkla kazanr . lk mata Marcaonun atlmad Berkann eline arpan topa penalt verilmedii bir ma olursa hakeme ramen kazanrz . Utanmadan madur edebiyat yapyorsunuz yzsz herifler .
Olum bunlar buradan ampiyonluk vermesinler bak jdjdjdjd dnsenize Fenerbahenin 8 yllk ampiyonluk hasreti Trabzon 76 Fenerbahe 77 son buluyor djxjxjdj 40 yl elenirim amk
Fenerbahe 41 Galatasaray
Ligde kalan 7 manda Fenerbahe 7de 7 yapar Trabzonspor kalan 6 manda 4 puan alrsa ampiyon Fenerbahe olacak .
Ahanda iler karm FENERBAHE
40 Fenerbahe
Dk 14 diego rossi fenerbahe Kullanc ad haliskayahaliskaya
erdinc
Bizi 4 yldr den uzaklatrmak iin elinizden geleni yapyorsunuz .
Abi bak bi tlf ayor sanrsn krk yl grmeyen arkadaz konuma sonu dersin bunlar kanl biey buluyor beni sinir ediyor .
Fenerbahe Galatasaray mana bir adet kuzey E blok bulunur ilgilenen dm atsn . 1000 lira fiyat . Kombine deildir QR olarak vereceim trl gvenceyi veririm . e
Fenerbahe 30 galatasa
bereket Kim derse desin lkenin byk vebas daim fenerbahedir
Trabzonspor un Fenerbahe Beiktaa kar hakemler ald 8 puan var Dier Anadolu takmlarn katmyorum bile Gerekler ortada konu Abdullah Avc konu
Fenerbahe Galatasaray ma iin nna fetahna leke fethan mbina zinciri..
aynen nuri tfekiden habersiz fenerbahede i yaparlar aynen
Zaten hereyin ktsn Fenerbahe yapar nk sadece bize laf eletirdiklerinde prim yapar yorumcular yi FENERBAHEMZ var yoksa herkes a kalacak
Formani satma dm attim .
Essoglessek essoglessek ibne orospu ocuu ... Hadi yr .
Yeni transfer mi Bu arada kadar gen varsa topluyoruz malm .
Tuncay anl amp Miguel Crespo Tanr Unutmu Olsada E ... araclyla
Haftaya i sahada bunlar Volkan ham yapar . Devamnda Trkiye kupas hikmet hocam yorar morallerini bozar . Devamnda Balotelli akllarn alnca 2 ma kt giderler . Altayi yenerek morallenen Trabzona Emre Belzolu oku ampiyon Fenerbahe
31 Fenerbahe alr
Son dakika Fenerbahe Yksek Divan Konseyinde bakanlk seimi heyecan Bir ye ktlkgeirdi
KO STFA ZL
FenerbaheGalatasaray 500 TLspor toto M Blok 7 sraM B Y ilana gitgt
YDK saygszlk nasl olur adl alma istifa
Fenerbahe 31 Galatasaray
Ne kadar dm atar msn
man skorunu hemde sper ligteki sralamann deieceini unutmamas gerekir . imdiden baarlar ouklar .. 3 PUAN BZM
Bir Fenerbahe ampiyon oluyormu
En nemlisi Fenerbahcenn yenilmezlik serisinde durumu bugun k konyasporun puan alamamasn gz nnde bulundururak ok alp ok hrsla dmeni tutacagn bizlere gsterecek . zellikle sahaya indiinden itibaren zelikle defans oyuncular olan
lhan Palut ynetiminde karsnda yenilgi alarak 3 puan kaybetti . Konyaspor Fenerbahce arasnda puan fark u anda nn karsnda alacag kaybedecei puana gre ekillenecek .
Eski gnlerin tad kalmasa Heyecanlanyorum Fenerbahe Galatasaray derbilerinde.. Hak eden kazansn Gnlm Fenerbahemden Yana..
Vefa dede destek koltuk gitti Burak elmas kankisiydi 8 ay baskanlik gitti . Fenerbahe iyi gidiyor dedi yarn kazanirmiyiz
10042022 Fenerbahe vsGalatasaray
Fenerbahe 50 Galatasaray
04 ydkrds ... ... 6alatasar4y
Fenerbahe Galatasaray 1 adet bilet mevcuttur . Ciddi alc DM den iletiime geebilir .
FENERBAHE 2 1 GALATASARAY NALLAH
Top RossideRossiden CrespoyaFenerbahe atakta Crespooooooooooooooooooooo
aksener Fenerbahe bitti iyice
Fenerbahe 3 Gs1
Fenerbahe Galatasaray mana bilet mevcuttur .
insanlar ayda ylda bi maa heveslendi salak sama klip yapp atmayn
Kadkyde Derbi Zaman FenerbaheGalatasaray Ma analizi geliyor
Fenerbahe 31 Galatasaray
Orkun Yazgan Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Seiminden kan sonu Ali Ko ynetimi iin bir mesaj niteliinde . YouTube
aksener Fenerbahe adam seerek dinozor devrine dnm yazk
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn tebrik ediyorum .
20 FENERBAHE
Fenerbahe 23 Galatasaray
Okul ak bilet mevcut
Galatasaray ma iin hazrz . Fenerbahce Galatasaray
oyuncunun gitmek istemesi ayr konu elbette ikna edecek yneticinin grevi Fenerbaheyi ampiyon yapmak ikna edecek .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar tebrik ediyorum . Vefa Kkn bana gelenin Ali Koa nasip olmasn temenni ediyorum .
Ulan Fenerbahe sen nasl b mevzusun
Games Elin hzl deil kimseye dagitilmadi alan ald
Fenerbahe divan bakanln 78 yandaki Vefa Kk kaybetti 78 yandaki Uur Dndar kazand hayrl olsun..
Yavatan derbi havasna girelim . Tanr Tanrnn klc Trklk Trklkn kalesi Fenerbahe
10042022 Fenerbahe vsGalatasaray
Hala ayn fikirde misin aabey
Fenerbahe bugn kaybetti .. ok yazik yaz sende byk usta hitap edipte yalanciya algicinin onde gidenine nvan verme peinde koma
Fenerbahe 20
Uur Dndar kendi yaptklaryla var olurken kk adam FENERBAHE var oldu tannd..
Scandiccinin ilgilendii ilgili bir haber kmt bir ara Trkiyeden byk bir takmn istedii syleniyordu . zleyiciler tarafndan byk takmn ounlukla Fenerbahe olduu syleniyor . Hep Fenerbahe ismi geiyor .
Ayni rehavete geen sene Beikta kapld . Fenerbahe sivas yense ampiyondu . Yenemedik ayr olmayacak i deil puan kaybetmeye devam ederlerse belli olmaz .
e egoya basar misinuz

Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
Sana kurban be talktan yryemiyor

ampiyon olacaz
Sadece 5 puan Fenerbaheden aldlar .
neytt Beikta Fenerbahe ma tam test ma olur ok merak ediyorum iki takm iinde
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakanln Uur Dndar kazand
aksener Ali Ko Uur Dndar yeminle Fenerbaheden soudum .
Nasl anlalyor
lk man aksine ok rahat ok stn bir galibiyet alacaz dnyorum..
31 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 10 Galatasaray
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbii
Fenerbahe 31 Galatasaray
Kulislerde Fenerbahe Bakan Ali Yldrm Koun kurmaylarna 500.000 adet AMPYON FENER yazl lisansl Fenerium tshirt baslmasn emrettii konuuluyor ...
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
Fenerbahe Bakan Ali Ko Trabzonsporu vdkten sonra Trabzonspor 3 mata 7 puan kaybetti .
Bu ma Beikta Fenerbahe malarn izlet futbolculara ok hata yapyorlar . Orta sahay yryerek geerken herkes bakyor zellikle onu renmek istiyorum
Dome Torrentten Gomise Bu Fenerbaheye goln atacaksn sana gveniyorum . Sabah
Trabzonspora oldu Neden bekledii erken ampiyonluk turunu bir trl atamyor Konyaspor Ali ansalanla tant Ve Kadkyde tarihi derbi FENERBAHE GALATASARAY te muhtemel ilk 11 SON GELMELER CANLI YAYINDAYIZ
kalp bi fenere tutulur usta
Bizim orada olmaymz sizin iin byk ans
Fenerbahemizin Yksek Divan Kurulu yeni Bakan Uur Dndar tebrik ediyorum.Eski BakanmzVefa Kke hizmetlerinden dolay teekkr ediyorsayglarm sunuyorum .
Fenerbahe 30 Galatasaray
FENERBAHE 5 1 Galatasaray
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
cumhurbakan fenerbahe yksek divan yesi devletin destekledii tek takm var fenerbahe
Allah belanz
Yurekli Fenerbahe ye operasyon ekerlerken sesinizi karmadnz .
Fenerbahe Galatasaray Mana 1 adet OKULAIK Kombine devredilir
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
Hadi insalllah
cok derin bi fenerbahce yoklamasi..
Yarn Fenerbahe Rahat Bir ekilde Galatasaray 31 Malup Eder .

KOCAMAN BR UMUT GEREE DNYOR 20 . AMPYON FENERBAHE
Byle berbat bir aklama olabilir mi . Tebrik falan . Alama emojisi eksik kalm .
u ekil Kadkye giriyoruz . Ne yapabilirsin
aksener Fenerbaheyi sonunda igal ettiniz .
Rize lobisi mi Fenerbahe lobisi bilmem bugn resmen bir el Konyasporu durdurdu.Var sistemin ofsayttan gol yemek bize nasip oldu
Galatasaray Fenerbahe mann hazrlklarntamamlad
bundan 1 ay ncesine kadar umudumuz kalmamken ampiyon olamyorsak konyaspor olsun diyen fenerbahe taraftarnn bugn iini bahar bahe sevinler kaplam bir halde srndrp ldrmeyen fenerbahenin mptelasyzZz
fenerbahe 2 0 Gs
Bu kfrler le bir yere gelemezsin sanyorduk bunu baard FB kurtar bizi bunlarn elinden allah akna kurtar
Twitter ilk ald zamanlarda Fenerbahe transferleri aynen byle duyuruyordu hazmszlk kt
FENERBAHE 2 0 Galatasaray
FENERBAHE 3 Galatasaray 1
KrmzHayatlar
Trabzonsporlu olarak ampiyonluk nasl kutlanr bilmiyorum mecbur Youtubegt 20092010 fenerbahe ampiyonluk kutlamalar izleyecez .
Ma kazandktan sonra Mert Hakann Marcaoya u ekil bakmas ... Bekliyoruz
Fenerbahe 13 Galatasaray
70 Fenerbahe alr
Derbi moduna giri yapld kazan ma sevgilim

Fenerbahe 12 Galatasaray
Tamam imdide istifa etsin
Fenerbahe 21gs
0 72 Trabzonspor 66 65 64 63 62 61 60 59 58 57 56 Fenerbahe Kald 6 ma TS 2 ma kazand m ampiyon kinci srada olan takm 2 ma kaybederse Trabzonsporun ampiyon olmas iin 2 ma kazanmasna bile gerek kalmaz . ikebahe uzun yllar ampiyon olamayacak
Abdullah Avc Fenerbahe ye kar 2 mata Ali ansalan Zorbay Kk birlikte 4 puan aldn tarafsz Mhk hakemleri olsayd sadece 2 ma dahil etsem Fenerbahe 1 ma eksik 61 Trabzonspor 68 puan olurdu Mhk Tff sayesinde ampiyon oluyorsun
Fenerbahe 00 Galatasaray
Ben dnceye sahibim yarn Fenerbahenin kazanmas haftaya olas bir malubiyet gerekten titretir . Avcnn tarz kt tecrbeleri var .
Yarn Mert Hakan Yandan hrsyla mcadelesiyle bir takm grmek istiyoruz . Fenerbahe iin ...
Fenerbahe Galatasaray mana Alt maratondan bilet vardr . Bilgi iin dm .
you have an entire army of backing you up
Fenerbahe Gs mana kombinesini devredecek 750 800 civar arkadalar iletiime geebilir
aksener Fenerbahe camiasna hayrl Uurlu olsun .
Games KO STFA ZL
31 Fenerbahe
Aziz Yldrma ihanet eden Fenerbahe Vefa Kke ihanet etti . Allah belanz versin . Ben erefsiz deilim . Artk Fenerbaheli deilim . Uur Dndar sizin olsun haysiyet bana kalsn . e
Fenerbahe3 Galatasaray1
Fenerbahe nasl bir takm arkada Trkiyenin zenginleri sraya girdi Fenerbahe bakanl yapmak iin
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Akam oldu penceremde yorgun rzgar esiyor geiyor bir mahsum mor meneke alyormu Modumuz budur Var
Daha saglam yapsinlar
KO STFA ZL
Haydi Fenerbahe Yine bir derby yine bir bayram gn olsun
4 0 fenerbahe kazanr
Fenerbaheyi ktlerse gzel eyler olur
Fenerbahce Galatasaraymz man beraber omuz omuza mekanmzda izliyoruz Adres1369 sokak no 46 hangar cafe BasmaneKonak zmir
Fenerbahenin cenabetlii tutar bir yine zlen taraf oluruz benim umut tohumumu yeeriyor taym durun sakin olun yapmayn imdat
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
paylat video Fenerbahe derbisinde oynayacann sinyalini verdi . e perLig
KO STFA ZL
Fenerbahe yneticisi Selahattin Bakiden Var Odasna zel aklamalar Derbi ncesi ok konuulacak Var Odas birazdan tv100de
KrmzHayatlar
Belki takm 1.5 ay hocasz kalmasa uan ampiyonluk hesaplar yapyor olurduk Ahh Ali Ko ahh.. Senin u kararszln bamza ok byk dert at yllardr e
Ne kadar sz oldu Fenerbahe bir ur suzluk kt stne Hatralar canland gzmde kettiniz
aksener Ali Ko Bakan Uur Dndar Divan Bakan Fenerbahe kmeye
Kardeim 1996 ylnda Trabzonspor Fenerbaheye 12 yenilince son 2haftada olanlar buraya yazsam sayfalar alr st SporFenerbahe manda stanbulspor ayn anda 3 kii krmz kart grd son hafta Van Fb manda 2 penalt 1 kendi kalesine gol..
KO STFA ZL
e Kongre yesi olarak Divan Bakanm artk Su rgt lideri Sedat Peker vb teekkr etmemeli olarak medya kuruluu temsil etmemeli . Vefa Kk siyasi gndemi konumamal Kiisel gr husumetlerini camiasna tamamal
KO STFA ZL
Yksek Divan Kurulu Bakanmz Uur Dndar tebrik ediyorum camiamza hayrl olsun . Byk Fenerbahe Dirilii balamtr e
31 Fenerbahe alacak
smail hoca 21 puan alsn 3 sene opsiyonsuz artsz urtsuz Fenerbahe hocas olsun .
Fenerbahe ufak bi hediyemiz var size Valerien ismael Beikta
KO STFA ZL
ANLI FENERBAHE
Ezik Dedikleri Klttkleri Frankfurt Barcelonay Sahaya Gmd Ama Bunlar Bilmezler te Sorsan Mavrupa Matihiyiz Derler Demekki Neymi Fenerbahe Hep Kuvvetli Takmlar le Oynam Sizin Gruptan 1 Tane Takm Kalmad Avrupada
Tertemiz Kafay yedik hepimiz . Teekkrler
Fenerbaheye nasl bir faydas olabilir Futbolculuunda formann hakkn verdiyse hainlik yapmadysa bekliyorsun
Fenerbahe 33 Galatasaray
Games Fenerin ma var tweeti at artk ate ykseltici bi video sal uraya hadiiii
Fenerbahe dman Fenerbahe nin ezeli rakiplerini kt olsada ven iyi olsada Fenerbahe yi gmen
KO STFA ZL
32 Fenerbahe yener
lannn yarn derbi var uyumaaa kudurtt biraz gazlaa kenetlen nce ampiyonlar ligi seneye ampiyonluk hadi kenetlennn
u zamanda adamn YDK bakan olmas iyi olmad
Fenerbahe 22 Galatasaray
Trabzonspor Fenerbahe Bakan Ali Koun vglerinden sonra 3 mata 7 puan kaybetti . Fenerbahe kr Saraolu Stad
Kme dmeye oynayan Rize yenince olay oldu ampiyonlua oynarken Trabzon a byle emkirmediniz be . Arkanzdan Fenerbahe geliyor nedir veryansn Konyaspor
Neden oynayamayz la Benim iimden 11 geiyor Fenerbahe kaybetmez . konudan bamsz takm yeni hoca beraber k yapar dahada geriye gidiyoruz . Yeni gelecek ynetim gelir gelmez 2.8 milyon euro tamzinati verip kovmas lazm aycy
21 Fenerbahe alacaktr .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 21 gs
KO STFA ZL
FenerbaheGalatasaray 700 TLmigros M Blok 21 sraB G ilana gitgt
Yavatan moda girelim
galatasarayn eski oyuncusu Felipe Melo Derbiyi Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe 41 Galatasaray Batursmc narsap
KO STFA ZL
KrmzHayatlar
Fenerbahe4 Galatasaray1
30 Fenerbahemiz
Org Bir hakemin ligden drlmesi iin sadece nin deil kar mahalleden 35 takmn zarar grmesi gerekiyor . Ac gerek Bu Ali Maalan ok maa etki eder .
Fenerbahe 03 Galatasaray
Frekans
Galatasaray ynetimini imdiden uyaryorum . Gideceksiniz takmnz sahipsiz brakmayn . Atilla Karaolan atamas bana hi masum gelmiyor . Beikta manda yaptklarn zaten biliyoruz ancak iki hafta st ste Fenerbahe mana verilmesi anlama geliyor
KO STFA ZL
Benim Fenerbahe nefreti
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
3 bir Fenerbahe alr
tabi sadlksaklsk
KO STFA ZL
bunu halletmedi Bu yaptklar bizi usandrd .
siyasi fikrini idolojini yeter fenerbahceye katma ... senin calisman fenerbahce nasil iyi olabilir.hakkini savun yeter..fikrin zikrin dinin sana kalsin..tek hedef fenerbahce olsun
Muslerann kpei OSOnun Kadkyde son 10 ylda ampiyonluk says Fenerbahenin grd ampiyonluk says
Fenerbahe 02 Galatasaray
KO STFA ZL
STFA ETMES HAR HBREY FENERBAHE YARARINA OLMAZ .
Fenerbahe 21 Galatasaray
Benim iime sinmeyen olaylar AKP olan ilikisi . Mesut olan ilikisi . Fenerbahe kt giderken rahata yapt eletirileri baka takmlara kar ekinerek yapmas . Ama Vitor Pereira konusunda sonuna kadar haklyd .
den para kazanan yi yazp para kazanan yeni ynetim ncesi den para kazanan kovulduu mecralardan zerinden para kazanm olanlar Ya bir susun artk ok bo konuuyorsunuz ...
KO STFA ZL
Rabbim sana 38 . Hafta sonunda szleri sylemeyi nasip etsin AMPIYON FENERBAHE Kaptan Emre Belzolu son hafta ampiyonluu bize getirecek
stanbul igal yllarndayken yabanc igalcilerle Galatasaray 28 ma yapp 8 galibiyet alm Beikta 7 ma oynayp 2 galibiyet Fenerbahe 50 man 41ni kazanmtr 1919 iz
10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
Nihat Gen Haim Kl bombasn patlatt ... Ekmelettin bombasnn Nihat Gen patlatmt ... frszHayatMmkn Vefa Kk Tarkan Kuzu Rize Alex Fenerbahe
Pono Fenerbahce si nim interesuje . Historia podobna do tej Roberto Carlosa .
tek biletmi acba 2 kiilk ola arkadamla gitmek sitorum bursadan yazorum buarada
Fenerbahce 3 Gs 1
Fenerbahe tarihinde 10 numaral formay giyen 1 kii hari herkes Galatasaraya gol atm . Bilin bakalm kii
aksener Fenerbahe milleti ittifaknn bir paras olmu sevinmisin
Fenerbahe 16 puanda kalr hafta
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe galatasaray mana okul ak tribnnden 2 adet bilet mevcuttur almak isteyen dm
Tertemiz gelin yerinizi tras edin kocaniz FENERBAHCE SIZI BEKLIYOR ISTERSENIZ ORKD DE GETRN
KO STFA ZL
aksener Kemalist Uur Dndar Fenerbahe Atatrkln kalesidir aklama yapt . imdi durumda Fenerbahenin kalesine gol atanlar 5816dan ceza alr m
20 Fenerbahe
Fenerbahe yi 2. yapacaklarRizespor u ligde tutacak YARDIMCI lar var .. lig ok kirlendi ...
Fenerbahe 31 Galatasaray
Harkanck eyler olsun artk be Fenerbahe
20 Fenerbahe alr maalesef
Tv jtteframgngar fr svenska damspelare i torsdags var Elin Eldebrink med och vann Eurocup p sndag kan Amanda Zahui och Fenerbahce vinna Euroleague . Hade ngot motsvarande hnt p herrsidan skulle hela basketsverige varit i extas .
Hadi mi bee ardna cincona koyduk mkemmel bi pazar olucak .
Golleri atanlara bak orada bile ufaktan mesaj vermi mhy irfan falan shsjhzdndjbsb
FENERBAHE 30 gs
Belki bir gn ayn evin iinde ayn battaniyenin altnda Fenerbahe ma izleriz .
Ali Ko Gaziantep FK Biz ampiyonluk ansmz oktan kaybettik sadece . Trabzonspor inallah bizim ampiyonluk Rekorunu kramaz Boa umutlanmayn O ksr dngye Sokmayn kendinizi
relax26 Fenerbahe 11 Galatasaray x20 NumaraLider
Abi Berkan Taylan yapabilir Allah akna TFF 1.lig topular var bizim kadromuz Beikta Fenerbahe ayn deil bunu grn
Fenerbahe 4 1 galatasaray
Fenerbahe 30 alr abi
Havada hafifte olsa Fenerbahe ampiyonluu sonrasnda ligin tescil edilmemesi kokusu var .
Abdullah Avc byle konumaya balaynca bi bokluk olur yine tabiki Trabzon ampiyon Abdullah Avc konuuyorsa bi sknt var derim Fenerbahe ampiyon olsa ok mthi armam
Adamlar haftalardr kazanamyor Fenerbahe haftalardr kazanyor yarn Fener kazanrsa puan fark 13e iniyor . Herifler lige Anadolu Ajansnn akp iin gsterdii oy oran balam . Erit erit bitmiyor .
31 fenerbahe alr .
Fenerbahe Safiport Euroleague final mana alt kattan bilet bulunur ilgilenenler dm e
Tahmin Etkinlii Balad Sponsorumuz betmoney den Fenerbahe Galatasaray Skoru doru tahmin et 50 Freebet kazan Rt At Been 3 Arkadan Etiketle Katlm yelik
Fenerbahe 11 Galatasaray
te bunun duyyuslar eer Fenerbahe ampiyonlua gitseydi yerden yrtk dondan kan yarrak kp konuacaklard tr tasmallar Trk sporundan temizlemek lazm hakemlerden deil bunalrdan balamak lazm
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum .
Bir oyla Aziz bakana kaybetmesine ramen Fenerbahe ye hi ksmedi hizmet etti.imdide kaybetti hala hizmet ederim yannzdaym diyor .
Bunlar szde gazeteci yorumcuyum ortalkta dolaan Fenerbahe dman insanlar unlara prim vermeyinadamlar hergun Fenere nasl sallarim dnyor kaale alnmayacak adamsn yzden kendi halinde elenmeye devam et
fenerbahe 21 galatasaray
FENERBAHCE 3 Galatasaray 1
enol a topu satan eski Beikta muhabiri Fenerbahe taraftar KURT lar dahil mi
Fenerbahe 30 Galatasaray
Konyaspor yenildi Fenerbaheye ikincilik ans dodu yarn puan kaybeder ...
Fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahe ye sadece Fenerbaheliler Fener diyebilir . Yllardr sylediim eyi dillendirdiin iin teekkr ederim Bozkurt abi .
Uur Dndarn bir Fenerbahce bakann indirmek iin dosya rapor topluyor yorumluyorum . Eer byle bir durum varsa Uur Dndar sadece Fenerbahceye zarar vermez . Bilmem anlatabiliyor muyum
sen bizim byk umudumuzsun fenerbahe . Umudun bittii yerde Fenerbahe Floki balar .
51 Fenerbahe
Bu sefer ans bize glsn nolur
Fenerbahe 31 galatasaray
Sizce Beikta nndeki 5 Sper Lig manda ka puan toplar Giresunspor Kasmpaa Kayserispor Fenerbahe Gztepe
Fenerbahe sayesinde varoldu Fenerbaheye hibir faydas olmad
Fenerbahe 32 Galatasaray
0 0 diyorum inallah fenerbahe kazanr .
Fenerbahechpye mi kayd Kim.. artk fenerbaheyi izlemiyeceim .
nlerdenGALATASARAY Spor Toto Sper Lig 32.Hafta FenerbaheGalatasaray 10042022 2030 lker Stadyumu
31 Fenerbahe alr
Taraftarmzn tepkileri kadar gzel Herkes kulbn siyasiletirildiinin farknda . be akak dnda herkes hepimiz rahatsz . Ne yapmaya akyorsunuz Hi bir baar elde etmeden insanlar kutuplatrmaya almak
Yaasn trkiyeyaasn fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray
Galatasaray va broyer Fenerbahce demain je pense quil y aura une grosse domination du TorrentBall 02 ou 04 pour nous .
Ulan hamsiler kadar ok korudular sizi sezon azck arkanzda olsak ensenizden tuttuumuz atardk sizi kenara.. yarn fenerbahce kazanrsa iyice dizleriniz titremeye balar.. korkak apo titremeye balamtr imdiden..
2500
Fenerbahe 21 Galatasaray
Tesadf deil gzel insanlarn Fenerbahe li olmas . Canmsn Fenerbahem Rahmetli Babamdan mirassn bana.. Adnz Uur getirsin nallah
Fenerbahe 20 alr ma abi
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahemize srekli negatif yazlar yazan szc gazetesi gazete yazan uur dndar bey TRAZ ettii hi bir yazsn grmediimizi sylemekle birlikte hayrl olsun diyor tarafsz olmas dileiyle .
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Fenerbahe 21 Galatasaray
Iklar a Kaymaya geliyoruz
O zaman Fenerbahe yi ktlesin Fener ampiyon olsun amk
Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
is here to support Well always show up for our team and are proud to sponsor such an amazing part of sports history
bereket Fenerbahe uan smail Kartal ynetiminde ok iyi gidiyor
Uur Dndar hi bir ey yazmadan beni engellemi sonra Fenerbahe yksek divan kurul bakan oluyor halk byle ayrtran insanlar nasl Trkiyenin byk futbol kulplerinden birinde greve gelebiliyor yazk Fenerbaheye ok yazk
FENERBAHEMZ 4 EZEL RAKP GS 1 buraya not kalsn abi
Fenerbahe halkn arenas muhalefet kt kaosa gel 1 2 yl sonra
Fenerbahe 30 Galatasaray
Vay arkada Fenerbahe TSpor man kazansaydi yarn fark 8 e indirebilirdi
FENERBAHE20GS
Yarn derbide dakika 80 Fenerbahe 30 galatasaray taraftarlar oley ektiriyor ...
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
20 Fenerbahemiz alr ma Ahmet abi
Fenerbahe 51 kazanr
ok gzelsiniz yaa
Son bir ark istiyorum senden
Fenerbahe 4 0 kazancak
Rdvan Dilmen Galatasaray Fenerbahenin yerinde olsam gider alrm Batshuayi oyuncuyu .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Yazklar olsun siyasi bir kiiligi nasl seersiniz Uur dndar ancak chp nin aday olur Fenerbahe futbol takm parti degil hi yaktramadm
nekdar
Trabzonspor hafta puan kaybetti . Ligin geri kalann bir kenara brakyorum sadece Fenerbahe malar ikram edilmese puan fark 13 deil 5 olacakt . O zaman Trabzon brak ampiyonluk arklar sylemeyi korkudan sahaya basamazd .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Piin ocuu ite paras var gezmeye geldi Fenerbahe zerinden prim kasnca gt ba ayr oynad mevzu
2011 svanlar imdi eye talip
u ana kadar Fenerbahenin malubiyetlerinden illallah gelmiti bundan sonra keyifle izleyeceiz demek . ok iyi olmu .
Fenerbahe 51 kazanr
Fenerbahe 31 Galatasaray
Der eine wartet dass die Zeit sich wandelt der andere packt sie krftig an und handelt . Reto Ziegleris a Son of Fenerbahceand a Legend for FB Fanswe will always love you ...
FENERBAHE 50 Galatasaray
Ha banane ben Fenerbahe yada Galatasaray eyleri begenim gelemem yle seylere
Formunu fenerbahe manda gstereceinden phemiz yok . ok byk adam ok
Fenerbahe31 Galatasaray kazanicaz inallah
Trabzonspor aralarndaki puan fark 14 Konyaspor 16 Fenerbahe 1 ma eksik 20 Alanyaspor 22 Baakehir 1 ma eksik 22 Beikta
Dn Fenerbahe safi port bayan basketbol takm 4 Final oynayacak twitter tt olmuyor olumsuz bir haber olsa twtter gndem oluyor olumsuzluklardan mi besleniyor uz yoksa guzelhaberlerden mi beslenmemiz gerekir sorun burda ..iyi dn iyi olsun hayat iyiyle gzel .
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
Yarin bizi u moda sokman yok peki Sabaha kadar ikmam staddan
Trk futbolunun bunlar iyi gnleri . Hakemlerin el ektirilme iinin arkasnda tamamen fenerbahe var asl oyunlar seneye grn . imdiden tm artlar oluturuyorlar . fenerbahe Trk futbolunun vebasdr
Fenerbahe 10 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Migros bilet bulunur . Stad n passo teslim olunur .
Biz Fenerbahe formas giyip misafirlie gideceiz
Hala Perreirann Fenerbaheyi l defans oynatacam deyip kafadan Caner Gkhan gndermesini dnyorum . smael gelip Rosier Rdvan gndermesi . Keke hocalarn saplantlar olmasa hatta gnk rakibe gre esnek kurgular olabilse .
Fenerbahe3 Galatasaray1
ALLAHIM BURADAN AMPYONLUU KAYBEDP CMLE ALEME REZL RSVA ET BUNLARI YCE RABBM . U MBAREK RAMAZAN GN BZ MANLI KULLARINI KIRMA . PHESZ K SEN TRK CUMHURYETNN YILMAZ KALES FENERBAHEDEN YANASIN .
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahe 2 Galatasaray0
fenerbahe 2 Galatasaray 0
FENERBAHE YOLUNDAYIZ galibiyetle dneriz inallah
Chp nin arka bakas olduk maalesef
Doru Duvar Yklmaz . Tarkan nlda Fenerbahe Zelensky
21 Fenerbahe alr
Tek derdin diceksiniz tek derdim
Derbilerin favorisi zaman Fenerbahe dir
42 FENERBAHE alrr
Fenerbahe derler benim adma ... .

Stdyoda Futbol forma szn tuttu Sen yaz sen kazan etiketine iyi tweeti atana 1 Beikta 1 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Trabzonspor formas hediye bereket
totemide yaptk hadi sra sizde aq
Daha hi yazamadan beni engellemi sonra Fenerbahe yksek divan kurul bakan oluyor halk byle ayrtran insanlar nasl Trkiyenin byk futbol kulplerinden birinde greve gelebiliyor yazk Fenerbaheye ok yazk
P Fenerbahe dnemi tam 4 takipim vard . 1 tanesi bendim .
ampiyonluk deyince ampiyonluun kraln galatasarayn 100 . YILINDA 33. haftadaki derbide 61. dakikada kafayla topu Mondragonun sana gnderen NOBRE yaadk..NOBRE nin att gol tarihe gemi 33. haftada ampiyonluu galatasarayn elinden almtr . Fenerbahce
bereket Fenerbahe uan smail Kartal ynetiminde ok iyi gidiyor

Fenerbahce 20 galatasaray
Gecen sene Fenerbahe Konya manda Fenerbaheyi yakan hocadr Ali ansalan geen sene gbek atarken imdi cannz yandm baryorsunuz beter olun
Fenerbahe 2 gs 1
Fenerbahe 20 yener .
2020 onyekuru 2021 Mohamed 2022 ... Kayma sras keremde
Stdyoda Futbol forma szn tuttu Sen yaz sen kazan etiketine iyi tweeti atana 1 Beikta 1 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Trabzonspor formas hediye bereket
Fenerbahe 21 Galatasaray
40 Fenerbahe
Fenerbahe 7 Galatasaray 0
Fenerbahe dmanlarn .ikeceiz .
Fenerium st F blok 12 . Sra 1 Adet bilet mevcut Var
BU FOTOYU SABTLYORUM . DTNZDE HAYKIRARAK GLECEM Galatasaray
40 Fenerbahe
Rezillik partiye evirecek kulb yazk yazk yeminle futboldan soutuyorlar resmen baka birsini bulamadlar kokoca kulpte
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe .
Gk Fenerbahenin geseye att 60 am sahip ksnlar
21 Fenerbahe derozan87
Bir Fenerbahe olarak Uur Dndarn seilmesi iyi olmadn dnyorum .
Fenerbahe 32 Galatasaray
BAARILAR ISMAIL HOCAM BAARILAR FENERBAHEM .
Haydi Fenerbahe son bir ark istiyoruz sendeen ampiyonluk ok bize yakr erkek basketbolda kadn basketbolda kupaya sahip olan tek byk takm
Fenerbahce burada Fenerbahe YIKILMAZ
20 Fenerbahe yener
21gs
smail Uyanktan Fenerbahe Ma Aklamas..
Umarz Fenerbahe kazanr retmen atamalar bir an nce yaplr
Fenerbahe 31 Gs
Trabzonspora ampiyonluk yolunu aan iki ma var 1 Trabzonspor Fenerbahe 2 Fenerbahe Trabzonspor Bu malar sonrasndaki demotivasyonlar olmasa sittinsene ampiyon olamazlard .
Fenerbahe 30 Galatasaray
Fenerbahe galatasaray mana maraton st bulunur Galatasaray
kafasn fenerbahe bozmumrn fenerbaheye adayacak bir zt olmaktan gurur duyuyorum ... ak ak ak ak ok ak
Hep peinden z srdk yol bilmeden Bir armaya Canlar verdik yolunda Adn balatr bir isyan..
FENERBAHCE GALATASARAY MAINA 1 ADET KUZEY TRIBUNU MIGROS GELMISTIR ACL LET NE
40 Fenerbahe alr
Bu ekilde duyurudan utanmalsnz . Her ey ok gzel olacak .
Hoca mal kaldrm bekliyor
Kimse hayal kurmasn . Trabzonspor oyunla atladkapsporu bile yenemez . Sezon sonu Fenerbahe Konyaspor ampiyonluk turu atar .
Mutlu olmaya ok ihtiyacmz var ltfen mutluluu bize ok grmeyin . yreinizi koyun sahaya . anl formamz srlsklam olsun zor gnlerde umut olun bizlere .
E Valeriende 3l savunma oynatyor . Vtor oynattnda TDliini sorgulayan ortal ayaa kaldran Fenerbaheli ok bilenler dahil dier takmlarn ok bilenleri imdi sesiniz kmyor laa nce herkese mesleine sayg duymay reneceksiniz hrtolar .
Geri saymdayz ... Temsilcimiz Fenerbahe Safiportun Avrupa ampiyonluk mana saatler kald .
leute soll ich fenerbahce oder gala fan werden
Hi Sevinmedim . .
Bide sampiyon Fenerbahe oluyomus glmekten olurum jzzkjzkzjzj lan inallah fenerbahce olur olamazsnz futbol hicbisey belli olmaz jxjzkbzkz
Yarn Kadkye gidiyoruz derbi var . Fenerbahe ok formda smail Kartal bir ruh yakaladlar 2.lik iin savayorlar . Bizim artk mala beraber seri yakalayp olabilirse Avrupaya gidecek sralamaya kmamz lazm .
Gene FENERBAHE Derbisi hatrlyorum ok kktm inn stadnda derbi rahmetli babamla bilet srasna girdik . .o anda polis geldi sknt oldu polis kalabal joblad tek hatrladm rahmetli babamn yapmayn ouk var diyerek jop yemeseydi ... kollar kpkrmz olmutu
Arka masaya fenerbahce basket ma hakemlerinin gelmesi keske rakl bir gn olsayd
Fenerium st F blok 12 . Sra 1 Adet bilet mevcut
ptn non demain fenerbahegalatasaray les gens qui regardent 2 fois le foot par an vont venir louvrir

Yakp ykn
O zaman otobse binecek futbolcu kalmaz
Fenerium st F blok 12 . Sra 1 Adet bilet mevcut
Ulan bizim bamzda Bakan olduu srece Fenerbahe ziraat Trkiye kupas bile alamaz kadar net insan bir kerede doru i yapmaz ikinci yarda adam aklll balasaydk uan yusuf yusuf tu hamsiler
Vefa Kk bile harcadk ok ilgin bir topluluk olduk Fenerbahe hayatn ta kendisi
1907 Aynen yle Ama Fenerbahe bykln gsterecek Trabzon bence bozuk psikolojiyi kaldramayacak duruyor..
41 Fenerbahce alir abi . Buraya yaziyorum
Biz hayatlar mutluluu Fenerbaheye bal sevdal insanlarz . Fenerbahe iyiyse iyiyiz
Fenerium st F blok 12 . Sra 1 Adet bilet mevcut
Yazk oldu ye ... ok yakn bir zaman seim grnyor .
Sen cumhurbakanmz sonra uyduruk dernein uyduruk bakanl iin bekle
dag Bence takip edilmesi gereken ocu bucu olmayan tertemiz bir Fenerbaheli kardeimizsin yolundan devamke .
Trabzonspor Fenerbahe Bakan Ali Koun vglerinden sonra 3 mata 7 puan kaybetti . Trabzon Akyaz enol Gne Stad

kadn basketbolda 20102021 Galatasaray n salonundaki ampiyonluk saylar Fenerbahe 3 201020122021 Galatasaray 1 2014
Seilmese iyi olurdu Fenerbahenin tad kat ... O orada olduu srece Fenerbahe kan kaybedecek maalesef .
Fenerium st F blok 12 . Sra 1 Adet bilet mevcut
FENERBAHENN YEN YKSEK DVAN KURULU BAKANI UUR DNDAR OLDU
Teekkrler canm kardeim
Rdvan Dilmen u kadroyla Beikta ampiyon olamaz oturmu bir Trabzonspor oturmu bir Fenerbahe varken
ATMAAA ZYAA.Trabzon Fener mi buradan versin

Ali Kotan sonra Uur Dndar Bir Fenerbaheli olarak gelmeyin kadar zerimize iyice soutmayn bizi renklerimizden FETye byk direnii gsteren Camiann gelecei yer buras m olmalyd
FeNeRbAheMM
Yarn oynanacak Fenerbahe Galatasaray mann skorunu bilen bir Fenerbahe taraftarna forma vereceiz . Tek art etiketine yazmak . Etikete yazmayanlarn tahminleri geerli saylmayacak .
Fenerbahe Galatasaray derbisinin detayl analizi TFF Bakannn istifasnn perde arkasnda var Yayn ihalesiyle ilgili arpc bilgiler yarn 22.30da te .
Fenerbahede seimi Uur Dndar kazand
Sn bir dahaki yazlarnzda FB deil FENERBAHE yazarsanz ok mutlu oluruz sayglar
ampiyonluk hayali kuran Fenerbahe taraftar beni gaza getiriyordur . O srada ben
Fenerbahe Galatasaray ma tahmininiz nedir
Cine 5 dnemi Alanyada ok yakn bir Trabzonlu Fenerbahe taraftar dostumla Trabzonlular derneinde Aykut Hocann atp ampiyon yapt ma izlemitik
Daha hi yazamadan beni engellemi sonra Fenerbahe yksek divan kurul bakan oluyor halk byle ayrtran insanlar nasl Trkiyenin byk futbol kulplerinden birinde greve gelebiliyor yazk Fenerbaheye ok yazk
Vefa Kkn siyasi grn bilen var m Ben bilmiyorum . Fenerbaheye gereken . Sivrilmeyen . FB kesimden taraftar olan bir camia . Kulbn bir tarafa ekilmesi itilmesi taraftar bler . Uur Dndarn siyasi grn bilmeyen var m Yok . Yanl karar .
Ben kktm . Beiktalydm gzel Sonra birgn benim yavak abilerim Fenerbahe Beikta manda yenilirse dier takm tutacak bana yemin verdirdiler . Yenilince mecbur fenerli olduk Gel gr takm patrikhaneye dnd Gayr iim olmaz ...
50 yllk Fenerbahe liliimi dondurdum
Susma Anlat akn anlat duysun dnya Haykr Haykr ulasn sesin doruklara Syle Engel dayanr m Fenerbaheye Barn Ulan Fenerbahe ok yaa ...
Hay incek tesisini kurban olaym bir salak ksn alsn Fenerbaheden
Ulan Fenerbahe 3lu oynarken gtn yrttn koskaca sezonu TRTde senin b aptala kanp sezonu heba ettirdin ad herif
Lets do this floki has your back
aka bir sezon Fenerbahe trabzonspor malarnda hakemlerin alakasz krmz kartlarla trabzona verdii puanlar olmasayd Trabzon aramzda 5 puan fark olacakt tm sezonu brakp u 2 ma izleseler zaten btn sezonun zeti olur
Als keepers heb je volgend seizoen beschikking over Pasveer Gorter Raatsie C. Setford T. Setford Hier mag zeker een extra topkeeper aangetrokken worden . Geruchten over Altay Bayindir Fenerbahce zijn er al langer .
Doru sulu benim ey benim yanl seimim yznden oldu esasnda hi hata yapmyoruz . Bir bilin alt diyorsunuz Oysa kadar zamannda doru kararlar veriyoruz u ilere bir gznz ap baksanz kiileri deil Fenerbaheyi dnseniz inann farkl olacak
iniciou processo resciso contrato do meiocampista Mesut zil . e EUA so os provveis destinos do jogador alemo . zil teria se desentendido com a hierarquia Istambul . Dirio AS
ylmzz52 Hayat bir tslinin Fenerbahenin byklne laf etmesi kadar sama .
Senin yan yetmez 30 senelik Trabzonluyum Fenerbahe sezon mahvetmisti bizi ok alamtim
Hissedilen eye cmle kurulamyorrr.. Son 1 gn
Dm
Has siktir lan bir cevap alirsin . Fenerbahce dusmani Feto gt operek aldiklariniz
Olamayacaklar aslanm yaz bir kenara
ozpinar Esefle knyorum bir fenerbahe li olarak byle eyleri size yaktramyorum ok ahlakl bir taraftarsnz asla adaletten sapmazsnz yakmad
Hahahahahshangahs hunter yine domalm anl Fenerbahe ampiyon olacak
Tertemiz i yapyor haklsnz derdi neymi bir sorsanza demokrasi barp aran adam farkl bir fikire gre hi saygs olmayan kimse Fenerbaheyi temsil edemez .
Bilmediklerinizi renmek iin ok zamannz olacak demek isterdim pek umudum yok . Umarm yarn kazanan Fenerbahe olur deseydiniz anlardm dagerek yokanlayamazsnz .
FenerbaheGalatasaray 2000 TLfenerium alt H Blok 9 sraH ilana gitgt
Lacivert sar Fenerbahe alemin kral
Fenerbahe taraftar hesap makinelerini kartt bildikleri btn matematiksel olaslklar hesaplyor u an
deli olunmayacak deil sessizce izledi ynetim bamza gelenleri . altay konusuna gelince satan Fenerbahenin geleceiyle oynar . deerini bulan satlr byk bir aldatmaca muricin yerini dolduramadn . omurga oturtmak kadar zor bir ey yok . kalecistoper tuttu bozma
Fenerbahe istesede beceremez
Takimi yenilmiyor berabere kala kala yine sampiyon olacaklar nasil sampiyon olmayi hl hayal edebilliyorsunuz Sene basindan beri 2 yenilgisi var kalan maclarda garanti 4 yenilgi alp puanda kaybedecek Fenerbahce hepsini kazanacakbu mhk izleyecek mdahale etmeyecek oldu
Arkadalar yanl anlamayn yarn akam Fenerbahe Galatasaray manda ts tokeni etkiler bence olas b Fenerbahenin puan kaybnda TS token hareket olmazmibence olur kumar biey tabi.ytd
ampiyonluk ldrta ldrta geliyor . Fenerbahe y bi mitlendiriyor bir mitlerini yerle bir ediyoruz . yle bi sarayki Son6 yaklayor ampiyonluk Trabzonspor
emojiacefenerbahce SHO
Ali maalan fenerbahe Trabzon manda feneri katletmiti
zlmsnz bakyorum Ali Ko alanda KOSKOCAMAN BR HAYAL KIRIKLIISIN Gidecein gn iple ekiyoruz STFA
Kusura bakmayn hi birinize ak deil
Abi saat 16.30 ok ge gece an gelelim sahuru yapalm yatalm kalkalm tezehurat yapalm stad gece annnnn
Trabzonspor fixtr ok dejavantajl . Adana Antalya Baakehir 6 puan kaybedecek . Fenerbahe haftay kaypsz geerse . 4 5 puan farkla Trabzon ampiyon anca olabilir .
Bu akam takildi fenerli mc memleketi yi kurtarmak icin 2ci u cocuklarna dograt son kozunuda yarnda derbide takm olan yi 2ci yapmak iin dograyacak . Bunuda buraya brakyorum .
Rezelat
Sen yzmz gldr bari cimbomu yenerek Fenerbahe
Ben Efes kendi kar adna doru karar verdi zannediyordum . Fenerbahe dmanl olduunu bilmiyordum
Hulusi Abi inan yaklatrmazlard bakma imdi lig koptuu in ellemiyorlar Fenerbaheyi
69 doumluyum can gnlden Fenerbahe liyim 7 yandan beri uur dndar seip oy verenlere lnet olsun
Abdullaha lanet olsun gtun kaldrdnz Antalya Rize fenerbahebeikta Antep Trkiyenin iyi kadrosu var elinde lanet olas pislik futbol oynamak yok galibiyet almak ok zor eer ampiyonluk satlsn Abdullah avcy ldreceim
Yarin Galatasaray yenip Trabzonspor un kabusu olup ampiyonluk hesaplarn bozuyoruz e
Pardon garanti ampiyonluk matematiksel olarak Fenerbahe ok rahat geebilir hi belli olmaz haftadr ok kt gidiat
Maalesef aynen yle Ercan abi bykler kadar kt ynetiliyor ynetim ler tarafndan hakem doramalarna bile ses kartamyoruz bizim bakanda fenerbahe den ok rakip takmlar vyor
Ben Fenerbahe hakknda kt bir yorum yapmadm . Tamamen Rize alakal .
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu araclyla
FR mdrrr arrte admin avant le derby personne le calculez depuis son but contre nous que vous le svcez
FENERBAHE LAN
TEBRK

FenerbaheGalatasaray 2000 TLmaraton alt B Blok 10 sraH ilana gitgt
CUEVAS yo digo que cuides tu negocio Mxico porque si quedan campeones salen aficionados hasta debajo las piedras Ms aficionadosms dinero .
fenerbahe sra sra hepsine koyuyordu zamanlar . byle bir frsat teperler mi
Yok Polis bayramnda Fenerbahe galatasaray mana ek grev .Ma saati 20.30 grev alma saati 14.30 tek kuru aln terinin karl yok.Daha yazlr ... .
Demokratik secimle klubumuzun basina gecen herkese sevmesek temsil ettigi makam Fenerbahce sevgimizden oturu saygi gostermeliyiz . Destek asla bitmez kisiler gecici Fenerbahce ebedidir
Fenerbahe Malara Ataturkn askerleriyiz yazl formalarla karsa armam . Ne olsa Ben Atatrkn adayym diyen adam kazand
Fenerbaheyle mamz yok bizim nerden kankan oluyorum ben senin Biz 8 maysta Balkesirin 20 ilesinden olan bandrmann takm bandrmasporla oynayacaz . Fenerbahe son 4 Mays 2015 tarihinde Kadkyde oynadk 43 yenildik .
Had Siyasetsporun aldigi diger haram puanlari gecelim.Sadece Fenerbahce maclari adaletli oynansaydi GSyi yendigimizde puan farki 3 olacakti ... Diger haram puanlari eklersek siralamada 4. felan olur ... Siyasetspor iyi top oynuyor diyen Ali Koc beye duyurulur .
Eee illa banza gelmesi lazmd demi Fenerbahe bangr bangr barrken kulak tikadiniz
unlara cevap ver Aykut


kaplan Fenerbahe bceklenmi anlalan .
olan tm bam an itibariyle bitiriyorum .
Ya nasl bir kafa yayorsunuz anlatsananz
Special to Fenerbahe Meerkat NFT is with you tomorrow on derby day on OpenSea and here . Alex
Maalesef bunlar Fenerbaheyi kullanmann derdinde . Kulp hibirinin umrunda deil .
Yarn kazanmamz gereken bir ma var iVar
Lan bunlar burdan Fenerbahe ye verirse 100 yl yine alarlar upamizi verin
Ulan hayatiniz hayal kazandiginiz hic bir savas yok
Galatasaray yenecekmi ardm vallahi
KrmzHayatlar
Deli kazanacamz hissediyorum vur kr parala kazan
O veterano Mesut zil do Fenerbahe pode receber propostas do Hull City Inter Miami e Rangers . O meia ainda no se pronunciou .
Bugn yaplan seimi kazanarak Fenerbahe Spor Klbnn yeni divan kurulu bakan olan sayn Uur Dndar tebrik ediyor grevinde muvaffakiyetler diliyorum .
Bakasetas Pardon ampiyonluu garantiledik hafta puan kaybediyoruz Fenerbahe alttan geliyor bir spriz yaparsa grrsn garantiye
Bizim takm canmz cigerimiz Galatasaray im rahat oynayacak kaybedecek bir eyimiz yok basky Fenerbahe hissedecektir .
Fenerbahe Gs basket ma iin kategori1 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm
VIKINGS
Sabah 5 2 UFC kemer ma Sabah 8 Avustralya GP 1830 City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray Yok abi yln imdiye kadar iyi pazar .
FENERBAHE TARHNDE LK EUROLEAGUE KUPASINI GETRMESNE . 18 SAAT 04 DAKKA 15 SANYE K A L D I
Fenerbahe nin senin gibileri ii olmaz . Bak iine
Bi zahmet alsnlar bir ekilde . Futbolda Fenerbahe Li olmak Formula Ferrarili olmak ayn ey
Bu konuda adil yayn yapm olsalarda azl dman yi zikretmeseniz iyiydi
Fenerbahe yi 2 ey durdurdu kumpas dieri ampiyon olan takmn teknik direktrnn egolar uruna deitirilmesi .
Fenerbahe galatasay mana bilet lazm
Neden tescil edilmiyor
Haklsn
haaaaa arada fenerbahe 6 6 yapacak bak unuttuk onu yahu azck rahat olun gvenin
yle bir mucize gereklese bile Fenerbahe gurmeleri son hafta yenilip ampiyonluu Trabzona vereceini bilir .
Trabzon puan kaybetti konya kaybetti inanmayan otobse binmesin vur kr parala
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu araclyla
Fenerbahe Galatasaray ma sonucu olur Var
nnnde Beikta yeneceksin
kime yazdn bunu
olum ma sal lan Biz anadolu kulplerine teslim etme Aziz yldrm trabzon bursann gt kalkt ampiyon istanbuldan bizden birinden kmal fenerbahe galatasaray bei ... beikta
Artk kulp Gassaray ma iin bir video paylaa gaza gelsek ... Video beyler
Bouna hesap kitap yapmayn Fenerbahe sene ampiyon olamaz .
Malta Kkenli Bir Sitede . rkiyeSperLig Fenerbahe Galatasaray karlkl gol var Orani 1.21 oldu uan ddaa oran 1.58 Ma Saati 2030
e YDK Bk . seilen Uur Dndara sorularm 1 S. Pekere teekkr etmenizi eletirdim . Blokladnz . Kaldracak msnz 2 Vefa Kk klp konular hari konumad . Ayn prensipte olacak msnz 3 Seime Atatrk kartrmak suistimal deil mi
lk yar bitmemisken Antep manda gustavo denen vasfszn yapt hatalar olmasa belkide noktada deildik . Belkide smail kartal erken gelse noktada deildik . Ne diyeyim elimizle hediye ettik . Kahretsin .
lk ts manda 3 . Dakika getik 25 . Dakika 10 kii kaldk . Her eye ramen danann kuyruu 83 . Dakikada olmayan penaltyla koptu . O man bize yle bir sknts oldu camia bir anda kaosa dnd . Mesut pereira olay patlad vs vs vs uan 13 puan fark
Sizin hayalleriniz bizim gerekletirdiklerimiz umut fakirin ekmeidir

Bir hatrlatalm 20212022 sezonunu yabanc hakemler ynetseydi Fenerbahe ampiyon olurdu . Trabzonspor ilk 10 giremezdi . Beikta mucize bir ekilde ligde kalr Galatasaray kme derdi
ampiyon teknik direktrler giderken soyunma odalarna basknlar dzenlenirken egolu konumalardan sonra sen mutlu muydun ynetimden . Fenerbahe yi bataa srkleyen iki faktr var . 1 Fet 2 Aziz Yldrm . Ha katklarna minnettarz . Ona lafm yok . Ama ok iyi giden bir
Moda girelim .
2 adet bilet aryorum
Oda bir ey mi Ali Ko bakan olduktan sonra Fenerbahe gn yz grmedi grecek gibide durmuyor .
Fenerbahe 2 Galatasaray 4
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 2 Fenerbahe 1
urunda lmeue yeminler ettik aknla sevginle bizler delirdiik
Gemi olsun umarm tez zamanda salna kavuursun
EuroLeague kupasyla birlikte takmmz stada getirip sahada tur attrmak m Yakr
Ha gayret fener kald . FB nin almnn fetbahe olmasna .
Fenerbahe 2 Galatasaray 3
Fenerbahe 1 Galatasaray 4
Bildirimlerim sadece iki gzmn ieine ak
Gemi olsun . Feneri El birliiyle sndrmsnz ... .
Ali Ko dnrken Fenerbahe zamandan fazlasn kaybetti .
Fenerbahe taraftarlm askya aldm dondurucuya koydum bozulmasn ilerde desteklemeye devam edecem tabiki deiim olunca .
Fenerbahe yarn kazanrsa haftaya kutlayamyoruz ampiyonluu
Fenerbahe 1 Galatasaray 3
Hamsiler puan alamam yzden yarn yapp edip yenmen lazm
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Yl 2010 Mays ayBursasporun ampiyon olduu son ma izleyemeyip.Fenerbahe Trabzonspor man stanbulskdar bir Meyhane dolusu Fenerliinin iinde Bursaspor formasyla sonunda meyhaneye giren birinin Bursaspor ma 22 dediinde meyhaneden..
Canm memleketimin takm bir Fenerbahe konyaspor sevdals olarak ligin top yekun aibeli olduunu 13 hakemin el cektirilmesiyle mevcut tff bakann zurnann zrt dedii yerde istifa etmesiyle belli zaten cannz sktnzla kalacaksnz malesef hibirey deimeyeck
Giresun 10 Adana demir 01 Baakehir 2 FENERBAHE 1 Teekkre gerek yok gle gle giy
30 Fenerbahe alr
Fenerbahe 0 Galatasaray 3
Fenerbahe yendiini varsayalm .
Fenerbahe 0 Galatasaray 2
gerek Atatrk sadfsgasegas yayorsun aam sen iiyorsun
arasss Zor etab gemisin abi . T delikanlya varmak isteyen neler kar . Pelkas Fenerbaheli bayanlarn Sar ekeriyse . Sende nin yryebn karizmassn .
AIIM SANA DOYAMIYORUM
Fenerbahe Spor Kulb
Haram zkkm olsun.Tamam Fenerbahe olarak bir kere krldk m k hzl oluyor son iki sezondur bunu yayoruz Trabzon balyor olay
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Beikta m Fenerbahe mi
Fenerbahce yarin yenemezse karagmrg yenmemiz durumunda konyanin gaziantepi yenememesi durumunda yine tur atiyoruz
Fenerbahe 4 Galatasaray 2
FenerbaheGalatasaray 2200 TLfenerium st C Blok 2 sraH E ilana gitgt
Ramazan aynda kongrede su ierek bakan seilen baarszlkta zirveyi yaayan ali kodan rnek almayan uur dndar ydk seimi sonras yine bir ramazan aynda ikili masada Dn Fenerbahenin yakasndan nk Fenerbahe deilsiniz.. FENERBAHE SAYGI DEMEKTR..
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
ts ampiyonluu biraksa Fenerbahe almaz hayalini kurmaya bile izin vermez
Ne gzel olurdu varya
Ne dyon la sen akl verme kendne sakla aziz Yldrm gittikten sonra siyasete alet ettler zaten ali ko imdi Uur Dndar sayesnde
Fenerbahe derbisi Torrent 5 dakika sonra canl yayn balyor
Tabi sen istiyorsun senin futboldan bir sk anlamayan baarszlklar yanllarla dolu seneler geiren bakanlar ibra edilsin devam etsin unuttuun birey var buras Fenerbahe deil . Bizde baarsz olan kapnn nne konur sen oyuncak ettiin kulbne bak
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Ky takmlarna yenilen Fenerbahe mi diyor bunu
Fanatik bir Fenerli olarak adam hi hi olmad Fenerbahemizi siyasete bulatracak demedi demeyin bak .
Herey Fenerbahe iin
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
GOOOL Fenerbahe 31 Galatasaray 43 Babel pii asist Jokic
Aziz hatras nnde sayg eildiimiz Ulu nderimiz Gazi Mustafa Kemal Atatrkn adn kiisel ihtiraslarna kimse alet edemez . Git aday olursan ol
Ne alla alla
Bizi dograrlarken ayn aciklamayi yapsaydiniz keke . lla banza mi gelmesi gerekiyordu .
Games in regular saison Sopron Basket 5982 Fenerbahce Fenerbahce 7347 Sopron Basket and now final ... .
Fenerbahe 3 Galatasaray 3
Fenerbahe Beikta listesini hazrlam imdiden grmelere balamlar hocalar belli Trabzonspor ztn 5 hafta nce balad ok geri kaldk bakanmz yok hocamzda belli deil yapcaz bilmiyorum 1 sene boa gidecek duruyor uanda buna ok zlyorum .
1905 fet bittikten sonra FENERBAHE0 KUPA GS8 KUPA . al bilgiyi anann amna sokarsn
Org Ligin kaderi Trabzondaki Fenerbahe manda deitirildi ... Buralar ok ge .
Valla bugn Konya hakem macn hakem kazand belli feneri 2 yapacaklar yzden fenerbahe 21 bizi yener
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Ben fenerbahede YDK seiminin kadar sesli hararetli yapldna ahit olmadm Ellerinden kritik yetkilerin alnmamas mcadelesiydi seim Fenerbahe adna hayati bir sreci atlattk gn itibari ...
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
ilk mata 10 kiiyle kars yapt fenerbahe cinconu yanlz
Trkiyenin byk 2 kulb kar karya geliyor . Trkiye gerekten derbi havasn seviyor . Ve Her Zamanki Gibi En Byk olan kazanyor . Her Halkarda zledik ortam ...
Yattmz yerden izlemek midiyle bol anslar takm Official
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Evet ortada olan pozisyonlarda Fenerbahe lehine karar cktg anlarda yapt halsiz karar dye
Birilerinden ekindii iin hibir zaman Fenerbaheyi atr atr savunmamistir . Objektif olmay becerememistir . Bir izgisi yoktur . Benim iin efsane falan deildir .
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Haydi kzlar size gveniyoruz
abim Fenerbahe mana bir eyler yapmal Byk taraftar maddi olarak destek vermeli
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Ya bsg uradan sadece Efesi tut sen Fenerbaheyi brak . Karaktersiz
Beyler size dedik bunlar 2 ay nce imdi Fenerbaheye afiyet olsun hayat byle ite
Adamlar hakl ... Fenerbahe ikinci olup ampiyonlar ligine katlacak .
HAYD FENERBAHEMMM
Fenerbahe 0 Galatasaray 0
Byk Fenerbahe taraftar arkanzda
Fenerbahe ampiyon olacak bakn grrsnz
Fenerbahe li olarak malum takma hakkm helal etmiyorum .
Fenerbahe burdan dnp ampiyon olursa naparsnz
Hrsz dvm mi zoruna gitti.. Bu aradaona buna laf yetitireceine Trke ren ...
Fenerbahe Pereria srarndan erken vazgese ampiyon olurdu .
Fenerbahe man bile anladm u mata eksiklere ramen olsa takmdaki temposuzluu hocann Nwakameye sabrn anlamyorum . Messi deil adam . lk yarda bile alnrd .
6 krmz kart 9 sar kart teknik direktrlerin oyun d kald ke bayraklarnn kenarnda seferinde tansiyonun artt mert hakan yandan rfan Cann armay tribne gsterdii sonunda Fenerbahenin kazand bir ma olur inallah.. bizim iin ailemiz iin
HAYD KIZLAR YANINIZDAYIZ
Kazanacaz
powers34 Basketbolcular insan hani motivasyonlar falan dyor galibiyetleri silindii iin . Sadece performans m zannediyorsunuz Fenerbahedeki dn sebebini psikolojik etkisi olamaz m hi Ya hibir sebep yok diyelim srf ii zorlatrma ktniyeti dahi yeter .
Abi sistem Fenerbahe 10 puan gese bile ampiyon yapmaz boa hayal kurmayn . Biz kazanalm keyifli futbol izleyelim Avrupa kupalarnda kendimizi gsterelim . Ne zaman TFF profesyonel hale gelir Fenerbahede arka arkaya ampiyonluklar dizer .
Abim kralsn
Bizde yle bir umut varki son hafta son maca kadar sampiyonluk hesapliyoruz . yle manyaklariz iste ... Sen cok yasa canm Uzak gornsekte sampiyonlua bir sekilde hafta umutlaniyoruz
Ya hak
Trabzonspor kadar ampiyon kadrosunu ok bozmayacak olsa ben Fenerbahe Beikta arasnda geeceini dnyorum . Galatasaray seneye ilk 5 iinde olmaz .
Fenerbahe farkl kazanr
31 Fenerbahe alr
sayn3 Iyi olan yok fenerbahce kazanacak nokta
Vefa kk divan bakan olarak yapt pek gremedim . Uur Dndar adsy olana kadar bakanlndan haberim yoktu . Takm yerlerde srnrken ortalarda yoktu . Uur Dndar azndan yeni bir heyecan katt kulbe . Fenerbahe herkesten byktr
Vefasz FenerbaheVefa beyi tercih ettikleri kiiye bakn..
Fenerbahe cidden ampiyon olabileceini mi dnyor
Hayrl olsun bakan bile diyemeyeceiz . Arkada u Atatrkln dibini bile syrdlar doymadlar . Artk dersiniz . Pensilvanya ananaslar buna ok sevindi .
ma evde deil Kadkyde izlenir
Kork titre altina et naparsan yap
Yalamam
fenerbahe dzeldi ortaya kt rdo
Ltfen kimse kimse iin Fenerbahe mizi blmesin tek gerek Fenerbahe . Akisni yapan net Fenerbahe dmanidir . Bir tek Fenerbahe li Atatrk degilsiniz . Fenerbahe nin tek sahibi taraftaridir . Bakalari iin taraftari zmeyin krmayin blmeyin
Fenerli olarak artk Fener beni ilgilendirmiyor Biz iyi bir teknik direktr istedik Siz uur Dndar transfer ettiniz . tepe tepe kullann .
Aklm bana kt eyler sylyor . Dtk yine ukura
Fenerbahe ikincilik yarna girince konyann aklama yapas geldi ikayetisiniz trabzann ampiyonluu iin herey onlarla ma yapmadan nce bi iek atmadnz kalmt
Herkez fb malm son hafta ampiyonluk verecek.O mallk size baki
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen rfan Can Kahveci att .
FR
ocuklar nann nann ocuklar Gururumuz Fenerbahe Safiport Euroleague Women Finalinde Yarn 17.00de Sopron Basket le Karlaacak . Tarihi Ma TSpor Yldzdan Canl Yaynlanacak .
1907 FR Hakemsaray
Altay bayndr
u fenerbahe ma geseydi sonra gmseydik Adam kazanacak . yle byle sezon sonuna kadar burda ite .
Beikta m Fenerbahe mi
Fenerbaheye transfer olduumda bana Avrupa seviyesinde mcadele edecek bir takm kurulaca sylendi . Ancak zamanla bunun byle olmadn anladm . Sanki Galatasaray karsnda kazanmak dier hedeflerden nemli gibiydi . Alex De Souza
ampiyonluk iin garibi Beikta Fenerbahe bizden hrsl oynuyor.. bizim topcularimiz durumun olduunu kavrayamadilar yada farknda deiller.. imleri yemeleri gerekirken rakip hrsl..siopis den baka ... ..
Gs man kazandk sayarsak nisandaki tm malarmz kazansak bile onlar nisandaki 3 malarnda 6 puan alrlarsa yine nisanda ampiyon olabiliyorlar abi . Ama inallah alamazlar
Gaziantep 00 Trabzonspor Trabzon son 3 mata 7 puan kaybetti . Konyaspor kaybederken Fenerbahe kazandka fark dier trl kapanyor . Erken ampiyonluk hesaplar yapan TS iin 6 mata kald .
Ayn Ali ansalan geen yl Kadkyde Fenerbahenin 3 puann size verdi ampiyonluktan etti . Ayn ansalan yl trabzonda Feneri bitirdi . Haklsnz adam 2 yl st ste Fenerbahenin ampiyonluunu gasp etti ...
Fenerbahede oynarken ei karnndaki ocuunu drmt . Beiktala uraann ocuu olmaz diyenlerin takmnda aklamay yapyor imdi bey . Yersen .
Koun bakan olmaktaki amac Fenerbahe camiasn hkmete kar kkrtarak sokaa dkmekti . st ste gelen baarszlklar yznden istediini yapamad .
imden bir ses sene FENERBAHCE AMPYON SMAL KARTAL MPARATOR diyor
Sil lan bunu
Ek olarak bizde Fenerbahe ans biey var son maa kalsa dahi kendi kalemize atar yinede olamayz
Fenerbahce Yarn Galatasarayi yenerse ampiyon olur .
Tanesi 500 TL den 2 Bilet aryorum
Bir Adanademirsporlu olarak Fenerbahce ailesine hayrl olmasn yeni grevinizde baarlar dileiyle Uur bey
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
Sobe diyosun
Elveda Fenerbahe ... Bir pisletmedikleri buras vard.. onunda iine ettiler
icisleri bakanlik
Neden kadar yardm edip puan farkn atrdlar ite nedenle salaklar hakem yardm olmadan ampiyon olamaz nk 2 Fenerbahe ma 10. dk 10 kii braktlar senin 5 puann aldlar ekle Fenerbahe ye ts den 4 puan sil 9 puan Ali beyde ts y vp temizlesin
Ben nasl fenerbahe li oldum iyiki olmuum.. sonuna kadar
Fenerin malarna gitmeyi brakt Fenerbahe galibiyet serisi yakalad . Trabzonu vd 3 matr kazanamyorlar . Ali Ko En byk bilmiyorum ok byk totemci
Fenerbaheye santrfor adaynz hangisi..
Kel Zekiyle vakit kaybettiniz gerizekallar sezon gitti amg
Fenerbahe ma fazla bileti olan varsa ltfen dm atsn
Ligin kaderiyle oynand an.30 milyon Fenerbahcelinin hakk sana haram olsun maalan .
Yurekli Fenerbahe 15 ylda sadece iki ampiyonluk kazanm . O iki sezon sezon kirli he mi Bu sezon derken bile ts ampiyonluuna deil Fenerbahenin 2. olmasna vurgu yapacak kadar ahlak yoksunu ol . Ayna yzle azck yrein vicdann varsa . Varsa tabii
Galatasaray derbileri zeldirFenerbaheye sadece Fenerbaheliler Fener diyebilir . Yarn uzun bir gn olacak inallah Her zaman yerde byk Fener biter .
O mata Fenerbahenin teknik direktr olan kr Ersoy yllar sonra tanp bir program yapmann byk gururunu yaadm .
04 Yapma yanarzz
1979 Austos ay.nn stadn ilk gece grdmilk bir derbiyi izledim . Fenerbahe kazand . Rahmetli babamla statta izlediim tek derbidir . Gol atan Rait etiner yllar sonra olumu tantrdm.O kadrodan bir ok oyuncuyla tanma frsatm oldu .
Batsuayi iin Rdvan Dilmen ligimizin iyi santrforu . Beikta braksn Fenerbahe Galatasaray takmlarna almak ister .
Ulan gt olmaya doymadiniz Sezon sonu Trabzonspor ampiyon olduunda tweetleri silme
O zaman Fenerbahe yi brakyorum
Come to Fenerbahe king
ampiyonluk bumu tempo yok oyun yok oyuncu yok hoca yok fenerbahe Beikta Galatasaray yok.. Uurcan tutar tesadf bi gol ee oldun ampiyon skor taraftar olmadm olmam doru oldum onu syledim tskm Avrupada 10 yer gelir kriter olmal
Hayrl olsun herey Fenerbahe iin ndar
Bu kadar iyi gidemez Fenerbahe zaten bakalm patlicaz
Kaybeden Fenerbahe olacak eminim siyaset Fenerbahenin iine girdi grn bak hakemler federasyon sert olacak Kldarolunu secseydiniz iyiydi
Yarn saat 6 kadar tm desteim Fenerbahe bayan basketbol takmna 40 dakika bir Avrupa ampiyonluu var alnacak gururu yaamak gs mandan nemli sonra oraya bakarz
Domenec Torrent Kadkyde kazanacaz Fenerbahe Yneticisi Mustafa Kemal Danaba Kendisi Kadkyn demek olduunu bilmiyor demek .
Yarn kazanlacak 3 puann deerini nemini futbolcular Byk Fenerbahe Ailesi olarak farknda olmalyz .
Baarlar Fenerbahem
KrmzHayatlar
icisleri bakanlik Shshs
Fenerbahe Souzann kymetini nasl bilememi anlamadm gitti
Fenerbahe 7de 7 yapyor . Puan 77 ampiyon Trabzon Karagmrk berabere 73 . Adanademirspor deplasman 0 puan 73. erde Antalya berabere 74 . Hatay deplasman 0 puan 74 erde Altay berabere kme dmemesi lazm Altayn 75 Son hafta Baakehir berabere 76
hu . Ne alp veremediim var u Fenerbahe . Td olmak istiyorsan gel ol Bakan olmak istiyorsan gel ol . Yoksa camiay kadar ypratmaya almann baka bir manas olamaz yaa .
FR
edgar hugo sol beksiz u an burada olmamz tamamen abdullah avcnn felsefesinin rn hakkn veriyorum ar rahatlamken hala risk almamak ite bunun aklamas yok . fenerbahe ma man son blmleri . ok gereksiz .
hatirlatsana noldu macin sonu
Fenerbahcel gorunup fenerbahce hakem hatalaryla dograntken tek kelime soyleyememesnden dolay
En byk Fenerbahe ampiyon Fenerbahe ampiyon
Fenerbahe manda belli olucak benim iin durumu
Fenerbahe ampiyon olabilir Beiktatan 5 yer anca yle
Byle bii olursa Fenerbahe ampiyon 1907 yldr tahmin yapyorum kesinlikle tutacak . At fava bekle
Allahm mbarek Ramazan aynda ltfen yarn Fenerbaheyi yenmeyi nasip et bize .
Aynen yle . Trkiye kupasini 20 ksr yildir FB kazanamiyo lkede ampiyonlar ligi kadar ilgi grd . Biz kazandik artik nemini yitirdi sorsan yilin finalistlerini kimse bilmez . Sperlig yle bi ampiyon olalm lke futbol tamamen gndemden der .
Sayn Ali Koun kimseyi itham etme hakk yoktur zira Fenerbahe kulb kongre yesi divan yesi olan herkese ak bir sivil toplum kurtuluudur . Fenerbahe halkn takmdr Ko holdingin grup irketi deildir .
Fenerbahenin ampiyon olmasndan ok Trabzonun buradan ampiyonluk vermesinin hayali bile gzel
ANLA BEN GDECEK YOLUM YOK .
Acil bilet lazim 260 tl kale arkasi veririm
Hayalperest olmak istemiyorum bugn Trabzonun ampiyonluk yolunda kt oyunla ald beraberlik yarnki olas Fenerbahe galibiyeti sonrasnda Trabzonlularn ilerinde bir korku Fenerbahelilerin iinde ... douracaktr . Bu ligin matematii bitmedi
Yarn 6saraya 4 tane sallcaz Fenerbahe 4 6saray 0 At fava bekle
Fenerbahe Ali ansAlana isyan ederken neredeydiniz Beter olun su veren itfaiyenin hortumu dmlensin
Trabzonspor panikte.. ampiyon Fenerbahe
Vefa Kk gtUur Dndar . Hakkn denmez Vefa Kk ey iin teekkrler .k
Finale Fenerbahe opet ksayd u an haliyle mocoyu yenerdik dnmeyecem yo yo dnmemem lazm
Fenerbahe spor Kulb Yksek Divan Kurulu seimini kazanan usta gazeteci yazar sayn tebrik ederByk fenerbahe taraftar olarak spor kariyerinde almalarnda baarlar diler camiasna hayrl UURlu olsun..
Uurcan akr olmasayd kadar puan fark olmayacakt fenerbahe aramzda 56 puan fark olsa ampiyonluu verirdik Abdullah Avc takm ampiyon takm oynatmyor oynatamyorrrrr
Fenerbahe zaman ayaa kalksa rakipleri zaman tkezlese . Hemen bir el kp Fenerbahe yi dryor . Bu byle oldu yllardr .
Ali Ko inanlmaz bir ar Trabzonsporu vdkten sonra 3 mata 7 Puan kayb . Fenerbahe malarna gitmeyi brakt adam 7 mata 6 galibiyet 1 beraberlik . Ali Koun Fenerbahe ampiyon olamaz Trabzonspor ampiyon oldu demesine ihtiyacm var . Ahahahahahahah
abi hic asik olmamis diyolarlar bilmiyor sana nasi deliler vurgunum
Frnclar dikkat etsin kendine
Evren FENERBAHE nin kazanmas iin mesajlar verdi . imdi sra sende ltfen dnyann gzel taraftar iin aln u ma .
TS buradan ampiyonluu Fenerbaheye verirse armayn
Siz barbarlarn futboldan baka oda olmad iin bilginiz olsun Fenerbahe Kadn Basketbol Euroleaguede final oynayacak yarn .
lkede adalet tahsis edildiindefutbolda adil dzen salandnda Galatasaray Fenerbahe dnda hibir takm ampiyonluk yuzu gremez ... Bunu buraya not dyorum .
Mutlak Rekabet . Tarihlerinde yazan tek ey Fenerbahe cimbomu sikerrr
Trabzonsporun Sper Ligde oynad son 5 ma Fenerbahe 11 Gztepe 42 . Rizespor 32 Beikta 11 Gaziantep FK 00
Fenerbahe yarn Galatasaray yenerse Trabzonda terdirginlik balar .
Fenerbahe liyim Uur Dndar a oy verdim . Tweet kadar
Neyse gnlere geldik zaten.Sfat Fenerbahe bakan olan adam 4 yldr bunca rezillie bunca baarszla ramen neyse dediimiz iin hala grevde maalesef .
bro dont complain go buy some fenerbahe merchandise we need money to buy suarez
Fenerbahe Divan Kurulu Bakanlna aday olan Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym .
Ensenizde gs bjk konya ibb yok artk Fenerbahe var ayk olun
Youre a real
Sanrm 20102011 sezonuydu . Hatrladm kadaryla sezonun sonlarna doru gelmitik ligin lideri 11 puan farkla Beiktat Fenerbahe 11 puanlk fark kapatarak neredeyse imkansz baarm ampiyon olmutu . Ve gn bir grdk Fenerbahe bitti demeden
yi yneteceini dnmek ahmaklk zaten
Fenerbahe 2.olucak hemen alamaya baladlae
Fenerbahe Ts son haftaya eit girse sonu olur Renktalar iin ksa bir terapi
Fenerbahe iyice siyasi bi takm oldu ag . Vazgecemiyoruzda nasl olcak byle .. futbolda mi izlemeyelim amg
fenerbahe nin bana gelince susun kendinize gelince syleyin zaten trk hakemleri gitmedike kaos tan kurtulamaz lig tabi tff deimedike iyi bir futbol zemini olumuyor bunlar yznden
Trabzon bir ma kaybetti geri kalan be madanda galibiyet alamazda Fenerbahe ampiyon dur .
imdi mi aklnza geldi konumak Ts manda Fenerbaheyi doradnda kp konusaydnz samimiyetinize hak verirdik . Ama size dokunulmadan konumazsnz . Hakszlklk karsnda susan dilsiz eytandr ataszn iyi anlamak lazm . Ali herkese dokunacak . Bklyn
Uefa kupas byk bir baardr lafm yok unu unutmayn sizin 4 sene st ste ampiyon olduktan sonra kazandnz uefa kupasnda ike davas zerinden silindir geilmi Fenerbahe yar final oynad 1 golle finali kard hatrlatrm..
tarot kartlarn grnce fenerbahe sene ampiyon olur bi bakabilir misiniz diyen ocuk fenerbahe sensin kardeim
Hepsi yalan tek gerek FENERBAHE
Fenerbahe varm iin iinde
gemi olsun abla inallah toparlayacaksn
Ben Fenerbaheliyim Valerian Ismael alnnda bir Beikta yazmyor sadece . Adamn yry dahi 40 yllk Beiktal
e yarn stadda yerimizi alcaz varm Kadky uzun zamandr geziyordum iyi gelicek
yarn kazanrsa ampiyonluk yar kzr Abdullah Avc varsa Trabzonspor varsa herey mmkn kazann yeter
herkes hata yapar fenerbahe bayra tutarak doru yola dnebilirsin
Uur Dndar divan kurulu bakan seildii iin neredeyse Fenerbaheyi bile sevesim geldi . Onu Uur Dndar ok severim . Aszma yine iyi BEKTA lym..
Fenerbahe Tekerlekli Sandalye Basketbol Takmmz Sper Ligde Yarn 14.00de Fuzulev 1453e Konuk Olacak . Karlamann Yayncs Bulunmuyor .
YILLARCA ye BYK HAKSIZLIKLAR YAPILDI O ZAMAN NEREDEYDNZ EY ANADOLU KULPLER . MD TAALARA KAYALARA VURUN BAINIZI . YIKILMAZ . YA SZ
Fenerbahe 20 Galatasaray
gore Fenerbaheye kfretse kulp makus talihini dzeltecek demek
Avucunu bir yala hadi
ts son 5 ma 1G 3B 1M FB son 5 ma 4G 1B Ynetim vitoru gnderdilten sonra hemen smail Kartal getirseydi ok farkl eyler konuur olurduk..
Fenerbahe 23 Galatasaray
Cevap verme kendini adam sanacak benim iin Fenerbahe defteri imdilik kapanmtr
kisindende vaz geemem aslolan FENERBAHE
Felipe Melo Ben bir Galatasaray taraftar olarak ma kazanmamz isterim ancak ma Fenerbahe kazanacak .
Geliyor gelmekte olan ampiyon Fenerbahe Korkun titreyin ... .
Zarttt
Uur dndar ynetimdeyse taraftarligida takibi brakyorum
Hamsiye ma kaybettirmis ek kanka
Fenerbahe
nce ayn eyi dndm kald fenerbahenin ad belli korunacak bir hocas olduunu sanmyorum . bakan hala hocayla gryoruz falan diyor kadar uzun srecek var gerekten aklm almyor .
Fenerbahenin nefret ettiim oyuncusuydu . Hep bozuyordu Beikta . Bugn sevdiim futbolcu
lan ibneler ampiyon olabilecek imkan varken ts ma ncesi bir ma canm kadar nemli mi ts ampiyonluu hakkediyor tr aklamalar yaparken aklmz neredeydi . imdi Fenerbaheye geilme riski olunca alayn kpekler .
Ya Arkadalar sadece Ali ko demedi bir ok klp bakan dedi takmisiniz Fenerbahe bakanna evir evir yaz..
Fenerbahe kafasi
Bunun kadar itici bi topu yok . Yemin ederim Fenerbahedeyken buna sinir oluyordum . Ne ok konuuyo bi susmuyor alyo
temmuz srecinde fenerbahe ike yapt diyen Ekrem mamolu na baganm baganm yalakalk yapandan hayr gelir ...
Ya Rabbel alemin ampiyon olunmamasna razym oluyormu olmasn yeter
Ciddi ciddi ampiyon oluyoruz amk e
Appiahda
Fener ampiyonluk hayali kurmaya baladysa yarn kesin kaybeder .
Fenerbahe
Trabzonspor zor fikstrden kyor kayp veriyor . Bu srete Konyaspor sk sk puan kayb yaad iin fark 14 bir ma eksik Fenerbahce 16. imdi evimize dnyoruz rakibimiz Karagmrk ma mutlaka kazanmalyz . Fenerbahce Beikta Gaziantep 3P ideal .
Helal kzlara pazar gn kalbimiz sizle diyen Kiiyiz Fenerbahe Safiport The Finalde 10 Nisan Pazar gn Macaristan ekibi karlaacak . Baarlar
Fenerbahenin adaylarn desteklediiniz srece hakszlklar bitmez federasyon seimlerinde Fenerbaheli adaylara oy vermezseniz iler zlr
Ben adamdan fazla maca gittim dostum ...
FenerbaheGalatasaray 1100 TLspor toto G Blok 21 sraH ilana gitgt
Atatrk tccarlar kulb batrr ...
Fenerbahe sui yiyen adamlara terk edildi . Halbuki ampiyonluk iin lkede bi abdrrahim yetiyor .
Galatasaray Fenerbahe mann hazrlklarn tamamlad
ampiyonluk demek adil ynetim olunca Trabzon le kolay puan alamyormu .2 haftada neler oldu neler olacak neler
Fenerbahe
bir yanmz bahar bahe tek karmz fenerbahe

Galatasaray Fenerbahe mann hazrlklarn tamamlad
ali koun gerek plan belli oldu in prensesi usul ampiyon yapacak takm . aka maka fenerbahe yanllkla ampiyon falan olsa sava kar lkede ar komik olur amk
Bu aklamay yapmak hakknz lakin onu Trabzonun kayna binerken dnecektiniz hakem Trabzon hari herkesi dorad Fenerbahe yi ka ma dorad 13 hakemin ipini ekerken Ali sansalan mit ztrk kalyor aklama yapsaydnz sizi anlardm
Ak anlaym Fenerbaheden ibaret
Alamaya devam et ozaman . ocuumda torunumda tm evremde zamam yerde reisi barcaz . Zaten abisi gerekten Sefa olann davas Fenerbahe olur . Ma ba 5 dakika Abiye bardk ma boyu Fenere barmamz nemsemiyorsun
Fenerbahe yksek Divan kurulu bakanlna seilen sayn Uur Dndari tebrik eder Fenerbahe camiasna hayrl olmasn baarlar getirmesini dilerim . Cumhuriyetin evlatlar takmna sahip kyor .
FENERBAHE
Karagmrk manda ampiyonluu ilan etmemiz iin 1 Konyasporun Gaziantepi yenmemesi lazm 1 puan yeterli 2 Fenerbahenin Galatasaray Gztepe malarnda 2de 2 yapmamas gerekiyor . 1 galibiyet 1 beraberlik yetiyor .
e Var
Fenerbahe
Francesco Farioli Beikta 4 Alanyaspor 1 Alanyaspor 2 Fenerbahe 5 Alanyaspor 0 Trabzonspor 4 So viel zum Thema Ballbesitz Fuball
Fenerbahe Kongre yesi olarak Kulbmzn Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen deerli bymz Uur DNDAR kutlar baarlar dilerim . nceki Bakanmz A. Vefa KKe hizmetleri iin teekkr ederiz . YAASIN TRKYE YAASIN FENERBAHE .
Fenerbahe
Siz ce Fenerbahce gas kesmeden adam hamleler yapip puanlar alsa idi hakemler ts nin son 4 mavinda ts ye puan kaybettirirmiydi
FENERBAHCE GALATASARAY MAINA 1 ADET KUZEY TRIBUN GELD ILGILENENLER ARASIN LET NE R LET
yarn tam anlamyla bir fenerbahe gn
Rezil bir futbol ka haftadr . Mahalle takmlar iyi futbol oynar . Fenerbahce ampiyon olursa armayn .
Cocuu Fenerbahe nefreti bytmsler bi paylasyorlar
Fenerbahe
Sizin Trk futboluna baknz Fenerbahe amigosu Rdvan Dilmenin programa Beikta balamas gsteriyor . Ho bence Rdvan u hi konumasn
Buradan Fenerbaheyi yaparlar m
so Candr gerisi yalandr
Dier malar bir kenara brakyorum oynadklar iki Fenerbahe manda adil bir hakem ynetimi olsayd bugn ok farkl eyler konuuyor olurduk.Tsnin ampiyonluk yarnda esamesi bile okunmazd ...
Bize biey demese olur saatten sonra
Puan fark azalsada ampiyon ts olur
Fenerbahe turker06
Gazamz mbarek olsun alalm ma
Ali ko tam bir Fenerbahe dman olduuna yemin edebilirim sene karbonat 23 ma nce yoklasa ampiyonduk sene Vitocu erken yollayp pepzekiyi getimese yine ampiyondun..Forvet hari kadro ligin st
Klasik ah u olsaydi vah iki hafta erken gnderilseydi ulan smail hoca 4 hafta erken gelseydi ampiyonduk Fenerbahe Taym bebek ho geldin ...
Trabzonspor nin ampiyonluk rekorunu egale edemedi rekor Fenerbahe ye Ait olarak kalacak
Benim Konya umurumda deilFenerbahe ok kolay kazanyor .
Games Elimde ift kiilik lker sponsor promosyonun dan aldm vip bilet mevcut ben maa gidemeyeceim . lgilenen arkadalar ulaabilir . Tek tek veremem 2 sini bir arada alacaklar yazsn
perLig Ne ratez pas le derby le plus chaud du weekend Fenerbahe SK Galatasaray SK cest demain 19h30 sur beIN SPORTS MAX 4 . VF talararasDerbi FR FR FR
Fenerbahe atc
ok byksn FENERBAHE TRBN
Allah baka dert vermesin gemi olsun Fenerbahe
04 Cincon kme dmeeee
Osm Sper Lig 4 . Hafta Sonular Konyaspor 40 Rizespor Baakehir 30 Giresunspor Kasmpaa 10 Kayserispor Gaziantep 01 Hatayspor Alanyaspor 22 Adana Demirspor Karagmrk 31 Galatasaray Antalya 21 Sivas Gztepe 41 Beikta Fenerbahe 20 Altay
Trabzon 4 puan alrsa Fenerbahede 21 puan alsa ampiyonuz Tm matematiimi kullandm tk ampiyonluk
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
Ali ko istifa
Bu Fenerbaheden bir cack olmayaca Aziz Yldrma vefaszlk yaptklarnda belli olmutu . Benim iin gn bitmiti . Futboldan soumutum . Artk ilgimde kalmad .
Ne zaman beimizdeki puan kaybetse Trabzonspor puan kaybediyor yarn fenerbahce galatarasay yener 12 puana der
Fenerbahe tabiki ablam soru zort
04 Yarn unu haykracaz..bir masum mor meneke alyormu
Fenerbahe YDK Bakanlna Uur DndarSeildi
Fenerbahe olsa streste kan kaybediyor kazanamyor balk atarlar
En byk hediye Vefa dedem seni seviyorum
Skorer santrafor alrlarsa bjk seneye bir numaral favori olur . Bu oyun kolay ma kaybetmezler . Fenerbahenin avantaj iskelet kadrosu . Bjelica baarl kupa kazanma gelenei olan TD gelirse bizde yarta oluruz
Ama doru yapma dediim varsa srarla yapyon . Yalan m
Dev Derbi Heyecan te.. 10 Nisan 2030 e Derbiye belirlenen kurallarda bahis yap 50 Freebet kazanma frsat senin olsun Hem elen kazan Detaylar iin ltfen sitemizi ziyaret ediniz .
Bu cmle ok sama sen fenerbahe deilsin arkada sen kazannca fenerbahe kazansn . Sen kazandn inallah fenerbahede kazanr .
Fenerbaheyi siyasete alet edecekler
Sivas Antalya malarnda bariz kaleci hatalar olmasayd aka maka lk 4 ans bile kalmayan Fenerbahe yi ampiyonluk potasna sokmu olacakt kmsenen smail Hoca .
imdi haftaya Ts deplasmanda Karagmrke yenildi . Sonraki hafta deplasmanda Adanayada yenildi . Elleri ayaklar birbirine dolanca geri kalan 4 haftada fazla beraberlik ald diyelim . Fenerbahede hazr rzgar arkasna alm 7de 7 yapsa . Hayrl olsun ampiyon Fenerbahe .
Ts fikstr Fenerbahe ampiyonluu kokuyor Volkan Demirel Adana Deplasman Nuri ahin Hatay Deplasman Altay Emre Belo
Fenerbahe ruhuyla zafere
FenerbaheGalatasaray derbisi iin kaliteli linkler matan yarm saat nce kanalmzda olacak . imdiden yerinizi alabilirsiniz .
Belki baka bir eyden bahsetti Fenerbahe divan bakanl seimine yorduk
Games imdiden ok gzel olacan dnyorum
Olmad .
Ts puan kaybetti gs uzun aradan sonra cok zayif fenerbahce inanilmaz butun olmus tum oyuncular yamyam modunu acmis gibiler yarin yenerek konyayi altimiza aliyoruz ts nin ayagini titretiyoruz bir su devran donsun be bize
Trabzonsporun matematiksel olarak nmzdeki hafta ampiyonluunu ilan edebilmesi iin gerekenler . Karagmrk yenmesi Konyasporun Gaziantepe puan kaybetmesi Fenerbahenin Galatasaray Gztepeye puan kaybetmesi
Fenerbahe bakan Ali Ko Trabzonsporu vdkten sonra Trabzonspor 3 mata 7 puan kaybetti . ok byk bir bakanmz var ahahahha adam Tam winner Maaalah dedii 2 gn yaamyor
. 5 3 . e
Daha nce yaptn yine yapacaksn
Sevgili fenerbahe taraftarn dikkatine ltfen yarn stadyumda l taklidi fotoraf selfie ekirdek bilmem Baka maa braknz sahay dar edip cehenneme evirin rakibin sadece yapaca kavga irfeklik kaos karmak sakn unutmayn
GOAT
Sildim cevab
Sk krna bak
nolmu fenerbahe ampiyon olmu
Salak misiniz yoksa iiyorsunuz anlamyorum Ne ampiyonluu mal herif Puan fark 16 u an
DERN FENERBAHE
Ha anladim kanka Vitorun istedigi oyunculari almayip istemedigi oyunculari yollamayan medya karsi savunmayan tm yetkiyi vermeyen Ynetim suclu degil Vitor suclu Fenerbahce Avrupa dan elenince istikrarli sekilde iyi performans glsteriyor Vitor Yine hakli cikti
Fenerbahe vs Galatasaray Makina
Ulan Fenerbahe bunlardan ikayet ederken keke destek olsaydnz .
Fenerbahe sezon ampiyon olur
Kardeim formadan kadar beklentin varsa Fenerbaheliler hallederiz forma sende kalsn . Allah acil ifa versin
Gelmedi kimseye deil mi Bir haber var m peki
is the biggest club in Turkey
yazlari olan ksa kollu dolu Fenerbahe tribununu ozledim
Galatasaray sene btn nemli byk malarda inanlmaz iyi oynad . Yarn yine ezberlediimiz oyunu oynarsak alnmzn akyla karz duruyor . Fenerbahe ok formda Galatasarayn sene hedef malarda oynad oyun gayet i yapan bir oyun . Bakalm olacak
Fenerbahe gelecek sezon 92 orannda Haim Kl anlat .
Malta Kkenli Bir Sitede . rkiyeSperLig Fenerbahe Galatasaray karlkl gol var Orani 1.21 oldu uan ddaa oran 1.58 Ma Saati 2030
ampiyon Fenerbahe
BaxeN Amin
kaplan kendisi divan kurulu bakan oldu fenerbahe bakan deil brakma kararn durumda
Dovbyk Fenerbahe
Abi dio
F.Bahe deil FENERBAHE kk bykten anlamaz anlatrz
Fenerbahe bakan Ali Ko Trabzonsporu vdkten sonra Trabzonspor 3 mata 7 puan kaybetti .
Fenerbahenin ydk bakanlna ben atatrkn adayym diyen hamam bcei avcs uur seilmi.Takm kt ynetilince bunlara sven vatanda 5816 dan yarglanr m
maalesef ligda artk korkuyorum . Fenerbahe gece ryalarma giriyor . elimde tuttuum kupa Bi anda Fenerbahede beliriyor . Hepsi kova kalecimiz beden retmeni hocamz yznden
Amin
Ulu oynuyor eletirmiyorsunuz Sz konusu Fenerbahe olunca bir azdan Fenerbahe l oynamaz nerden kt l sistem diyorlard bazlar..simdi ses yok ..Feberbahce sz konusu olunca dnceler baka yerlere gidiyor
NEDEN
Benim hayal seviyesi
Amin
Yazk adama kald camiay haketmiyor
Tabi senin iin milat olabilir . Malum yan 12 .
Bende emsiye almay unuttum kazanlmam 27 puan var el arttryorum AMPYON FENERBAHE ...
SON DAKKA Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulunun yeni bakan oldu . urdndar e
Fenerbahenin ma gnleri onlarn futbolcularn.. bjknin ma gnleri bjknin hocasn
Buradan ampiyonluumuzu vereceimizi sanan gerizekallar fark 14 16 fenerbahce alsa bile fark 13 olur bunda panik yapacak herhangi bir ey yok Trabzonspor 1 galibiyet alacak ampiyon biziz biraz rahat olun ma oyuncular ktyd yapacak bir ey yok
Fenerbahe olsa sabaha kadar alar
Senden ayr FENERBAHE yapamyooruum
Fenerbahenin YDK Bakan Uur Dndar oldu Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu YDK Bakanlna Uur Dndar seildi . Ali Ko Dndarla aralarndaki konumay aklad ...
GRELM MODA
Derhal Aykut hocam takmn bana getirin . ampiyonluk 100
alt1907 Bunu bildikleri icin zaten sene basinda siyaset baskisiyla 3 buyuk kulubu baskanlariyla susturup surekli mhk destegiyle bunlara 1520 puan fark yaptrdlar . Bu dk sonra hic anlami yok 4 mac yenilse Fenerbahce kalan tum maclar kazanamaz 2 mac kazansalar zaten sampiyonlar .
Gelin arzumun orda bekliyorum sizi
Ugur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym . Yaknda Fenerbahe ampiyonlar ligini kazanr .
Birisi u lahanaya 16 puan fark olduunu hatrlatsn
Trabzon ok iyi oynuyor dedikten sonra adamlar ma kazanamyor . Byk bakan
FENERBAHE
xy 20042014 aras fenerbahe 10 sezonda 5 ampiyonluk 3 son mata karma eklenince tm sezon ligi gsledi son haftaya kadar 1 ucl eyrek final 1 uel yari final saysz uefa baars . Gs dnemde sadece 06081213 olmak zere 4 ampiyon olabildi . Baya izlemiiz
Vay bunuda yazdm
Bu sene sene
Zenci Bize zorla fenerbahe yi braktracaklar . Ulan bir spor kulbdr . Sapk ideolojilerinize alet etmeyin dedike bunlar saptyor . Yazklar olsun .
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar Daha olsun.. Trkiye kamuoyuna ok gzel mesaj oldu .
goat Fenerbaheyi tayor .
Fenerbahe Derbiyi yen bende orulukta 1 hafta oru tutucamm szzz yemin hadi fener ez ge
Fenerbahe 1 puanla ampiyonluu karmaya oynuyor . Fenerbahe taraftarna yakr.dimi .
Ko olduu srece Konya ampiyon olur Alanya ampiyon olur Fenerbahe ampiyon olamaz . 4 sene geti hala anlamayanlar var . Fenerbahenin bi 4 seneyi heba etme lks yok . Yeter artk .
Fenerbahe bakan Ali Koun Sper ligin iyi oynayan takm Trabzonspor beyanndan itibaren trabzonspor 3 mata galip gelemedi . Loser ...
Fenerbahe man yendiini hesap ederek yaptm hesab
TARHN EN KT FENERBAHE BAKANI NE YAZIKK FENERBAHEL DEL
Onu dnen yoktur bence . Tek gerek glmemiz
Beni bi smail bide gsllar sinir ediyor
y beraber MS Fenerbahe
Yarn Fenerbahe yenerse ampiyon olur milletin ampiyonluk iin gn sayyor sre uzad muhabbetine bakmayn
Fenerbahe Galatasaray derbisinin skorunu doru tahmin eden 3 kiiye dan grseldeki rn hediye ediyoruz . Yapmanz gereken u takip edip tweeti retweetlemek .
Bu kafa yaps Fenerbahenin baarszliinin nedeni
Kazanan Fenerbahe olsun baarlar Uur Dndar ...
Ali Ko Bakann biraz fazla Trabzonsporu vmesi lazm son vdkten sonra ma kazanamadlar . bakana ilet admin
Trabzonspor ampiyonlugu Fenerbahe vercek galiba oyun size oldu anlamadk yaa
Sa taraf tamamen gereklese bile Fenerbahe Malatya deplasmannda yenilir amk .
Sait Ylmaz Gl bir Fenerbahe lobisikurulmaldr
Trabzonsporun 15 puan gerideki Fenerbaheye ampiyonluk vermesi mi Valla gzel olur ha .
Son olarak kardelerim deerli Fenerbaheliler haydi tek bir azdan FENERBAHE YIKILMAZ
trabzonspor burdan ampiyonluu verir Fenerbahe almaz
2011de on binlerce Fenerbaheli ocua Siz ikecisiniz pis Fenerliler denilmesine ramen sonraki gn okula Fenerbahe formasyla gitmiken nasl yklsn Fenerbahe 2005te son mata ampiyonluk kaybetmesine ramen Olsun Fener diyen taraftaryla nasl yklsn Fenerbahe
Ulan m Fenerbahe Yok bir tarih yazma eklin
Taparcasna seven milyonlar varken kadar kt olsa Amerikada renciyken evinde radyosu olmad iin telefonla Trkiyeyi arayp ahizeden Fenerbahe ma takip eden bakan varken nasl olur yklmas beklenir bir takmn
Nasl yklsn kardeim takm Taraftar Silivri yolunda Daraacnda olsak bile son szmz Fenerbahe demiken nasl yklsn takm 201819 sezonunda kulp kme dme potasndayken stadyumu dolduran takm nasl yklsn
Ali Ko seneye Fenerbaheyi ampiyon yapamazsa akbeti..
Hakikaten kadar eye ramen yklr m Fenerbahe Son 20 senede 5 son dakika ampiyonluu veren otobs kurunlanan bakan hapise giren ikeci damgas yiyen takm yklr m
Fenerbahenin gereksiz puan kayplarn hi hesaba katmadan sadece malar hakkyla ynetilseydi bizi lig sonunda bambaka bir son bekliyor olacakt .
Games Hadi ordan 2 gundur elimden dmyor sama sama konuma dagitmislar iste
Abi sevdiim kzn voleybol ma finali Fenerbahenin final ma ayn saat kafay yicem birine gitmezsem trip yerim dierine gitmezsem ukte kalr fikir verin
Bizide kotulesin
Bakan umarm yarn maa gitmez gitmesin

En kt karar kararszlktan iyidir szn herif 4 senedir tecrbe ediyor hala renemedi . Bu nasl Harvard bitirmi la . e
Abdullah avc buradan ampiyonluk vermeye doru gidiyor.. ampiyonluk yakn mealeleri yakn . Balyoruz inanmayan otobse binmesin
Hakszlk karsnda susan dilsiz eytandr Bu sz hatrlayn hi unutmayn . Fenerbahe konuda ortal ykarken hibirinizden ses kmyordu
Ayn Ali ansalan Kadkydeki manzda Fenerbahenin 100 goln iptal edip ma size kazandrrkende aklamay yaptnz m
I choose Fenerbahce
haydi fenerbahe ampiyonluu tsden alp konyaya verebilirsin senin gcnde varr sefginde varrr
An itibariyle Feneri braktm
Bakanm Fenerbahe ampiyon olamaz desenize biey denicez
lm kapatsa bile sana gelen yollar
Ordunun nye ilesi Yalkarnas simli birahanede 2011deki 00lk FenerbaheBursaspor man tam 28 FBli birlikte izledim . Ve onlarn ar centilmence tavrlar sayesinde sarmadola sohbet ederek geirdik 90 dakikay
mr boyu srecek tek bir ark var oda
Gldr beniii alamay istemiyorumm
Haftaya Olas Bir Karagmrk Yenilgisi Yaarsa Trabzonspor Net ampiyonluu Kaybeder Kendinize Gelin Fenerbahe 20212022 Sezonu ampiyonu Olmak Size Bal Eze Eze Oynayn u 7 Ma
yi geceler Fenerbahe Ailesi
Josef goln taraftarla kutlad
te Fenerbaheye dair gzel andm insanlar byle 1015 sene ncesine ait . Son 10 yldr kafamza kaznm ounluun tuttuu tek bir isim gelmedi .
Ge karar alan bir bakan desek doru olur Ali Ko Fenerbahe iin milli gvenlik sorunudur
Fenerbahe kazanmas gereken maa kyorsa kazanamayacan tm Fenerliler biliyordur herhalde .
FenerbaheGalatasaray derbi mana bilet bulunur.Bilgi iin DM . Galatasaray
bey Amk ocuu Ppne bak nce sen orda grrsn p
Hahhahahaha herkesin aklnda ayn ey
Merhaba biletleti satin alabilirimhala satilmadiysa
yarnn mesaisine bak . nce 17de Fenerbahe euroleague finali 1830 Lvrpulumuzun ma 2030 derbi ... . kalpten yana sknt ekmem umarm ...
Bizler yalnzcana ma gn srtmza forma geiren kiiler degiliz ryamzda Fenerbahe sayklarz.Eimiz bile hasta FENERBAHEL Olmak zorunda byle sevdalyz
Hi bir Bjk li spor yorumcusu takm 343 oynamaz yorum yapyor O Fenerbahe ye ait . Kendi kendinin dman baka bir camia yoktur yer yznde .
Migros bilet bulunur ilgilenen dm ...
3 li 1000 km den geldik akmz sevdamz iin maalesef bilet alamadk . nallah kazanrz . Ahir mrmzde bir Galatasaray ma izlemek istedik ksmet deilmi .
Wir haben in den beiden Spielen gegen Trabzonspor besser gespielt . Wir mssten diese Zeit mit Ali ansalan gut managen . So wie du mal gesagt hast Die Fenerbahe Spieler brauchen einen Psychologen ... So wird es leider nix draus
Uur Dndar ka yanda teyze Grende gen dinamik adam setiler zannder . Sen GS divann grdn m
Bu bey efendi kendisini Fenerbahe Spor Kulbnn sahibi mi zannediyor
Trabzonspor ampiyonluk yolunda ar kayplar vermeye devam ediyor Galatasaray yarn yendiimiz taktirde Trabzon iyice strese girecek Bu ligde herey olur ... Fakat eer bi be hafta olsayd kesin Fenerbahe ampiyon olurdu ...
Yarn youn bir gn Ufc 273 Formula 1 Avustralya Gp Manchester city vs liverpool Galatasaray vs Fenerbahe Bu malar vizelerden nemli
Isinize geldigi dimi 60 olunca 28 Sampiyonluk olunca mazi degil uefa kupasi denilince ooowww mazide kaldi anlatiyorsun
Meerkat NFT is with you tomorrow on derby day on OpenSea and here . Special to Fenerbahe .
Fenerbaheliyim artk Fenerbaheliyim .
Sayn Ali Ko eer msaitse ligin iyi takm Trabzonspordur kalan haftalarn tamamn kazanr diyebilir mi Biey deneyeceizde
Hahaha bune la fb bitmitir yazk oldu
fenerbahe nefreti gn byyor yarin size zevkle gecircez
Daha kt olabilir yorumladm .
Simiti kahveci gazozcu.. inanayda yavrum inanay ... .
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu .
Yanarim yanarim Fenerbahce taraftarina sampiyonluk hayali kurdurur hale dstk ona yanarim.Isin acisi bile olur lan diyoruz artik.Zira oynanan futbol rezalet .Kanser ettiniz haftalardir rezil futbol ile.Kendinize gelin artik .
Dnyann byk derbisi . FenerbaheGalatasaray derbisini Kesintisiz donmadan hd kalitesinde izlemek iin.. Rt fav ment atan 10 ansl kiiye PTV hediye . letiim
Yarn Fenerbahe maa baskl balayacak Galatasarayn defans hattn uzun paslar bozup goller bulacak . rfan Can Kahveciden frikik gol bekliyorum . Arda Gler 70. dakikada oyuna dahil olur . Tahmini skorum FB 40 GS
Kerem Aktrkolundan Torrente Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Bu man camiamz iin nemini biliyorum . Bu nedenle sahada olmalym . Her trl fedakarla hazrm . Posta
habers Aynen UEFA kriteri bitiyor tribn gelirleri seneye kulbe kalacak.. nallah iyi bir hoca 4 tane kaliteli ayakla takm yrr arkadalar..genlerimiz sper zaten ... 1.snf 4 Kaliteli ayak okadar
Cmleten merhaba arkadalar ampiyonluk diyorlar doru cmlesi ho gelebilir unutmamamz gereken bir ey var Daha ampiyon olmadk bir ey syliyim biraz afaki gelecek Fenerbahe geriden geliyor demedi demeyin Sonra ok piman olacamz eyler olabilir
Mustafa Kemal Fenerbaheye aday gstermi . Bu dakikadan sonra seim ihanet olur . Mustafa Kemal sz konusu seim teferruattr .
ok gemi olsun
LGN BR STATSTK Fenerbahe Vefa Kkn Yksek Divan Kurulu bakan olduu gnden beri ampiyonluk kazanamam .
Ins
Games Migros bilet bulunur ilgilenen dm
TFF deiince Trabzonspor Fenerbahe Beikta Galatasaray smael
Sende abi sende iyi varsn Yaasn Fenerbahe
Trabzonsporun matematiksel olarak nmzdeki hafta ampiyonluunu ilan edebilmesi iin gerekenler ... Karagmrk yenmesi Konyasporun Gaziantepe puan kaybetmesi Fenerbahenin Galatasaray Gztepeye puan kaybetmesi
Moda girdik . e
Yarn Fenerbahe kazanrsa yine baka bir senaryo balar hocam .
Fenerbahe taraftarnn Bakan aday olsun umut ettii adam
La llega maana a su punto y final con dos partidazos . 1300h . USK Praha 1600h . Fenerbahce Sopron
Yancnn kaybetmesi kapitalist Alinin Fenerbahe projeleri kulbn sat planlar vs iptal oldu ...
beiktallar lkedeki tek derbi BeiktaGalatasaray diyor fenerliler FenerbaheGalatasaray diyor . Bouna kavga etmeyin hepiniz haklsnz lkede sadece Galatasaray oynadnz malar derbidir Galatasarayn byklndendir..
Hasan kmayan candan umut kesilmez eer Fenerbahe nurdan ampiyonluu alrsa senin halini ok merak ediyorum
Atatrk istismar siyaset yapldn kitap satldn belli bir zumerenin kazan kaps olduunu grdkte divan bakan seildiini ilk grdk .
Sadi hocam bizim iin tek derbi Fenerbahe Galatasaray derbisidir . Barca Real Boca River hi farketmez Yarn 2030 bizim iin hayat durur.Tek ak Fenerbahe
Koydum sevinleri nme baktm FENERBAHE
Alanyasporun son 3 malubiyeti 04 vs Trabzonspor 25 vs Fenerbahe 14 vs Beikta
Biz seni hak edecek yaptk abim Fenerbahede oynarkende mi Beikta tutuyordun Keke hi yalanmasan .
Baarlar Fenerbahem
Aynen aynen
Niye 13 ma kala vmedin herkes bakanma kzd etti bakanm Fenerbahe iin neler yapyor Tesenin paniklemesi bile bana yeter
Fenerbahenin YDK Bakan Uur Dndar oldu Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu YDK Bakanlna Uur Dndar seildi . Ali Ko Dndarla aralarndaki konumay aklad ...

Evet aynen yle siyasi radikallikten uzak birletirici aklc ayrm yapmadan 30 milyon li iin sadece Fenerbahce formas olmal zerinde sayn Dndar in
Zaman amna uram tozlanm
ali ko derbiden nce basn toplants yapp gsyi vebilir mi ltfen bir ey denicez
O zaman baka sze gerek yok Gemi olsun Fenerbahe
fenerbahe yelerine yazklar olsun byle bir haini divan bakan yaptlar
0 Zaten var
BaxeN Gemi olsun . Umarm ey yolunda gider .
yazklar olsun sayenizde taraftarlgm sonland elveda cubuklu
Beikta Alanyasporu 41 malup etti ylemiSabanc 10 Nisan Pazar Aleyna Ertrk Atatrk Havaliman Alex Nihat Gen Montero Hamsik Kerem Aktrkolu Nwakaeme Pjanic jandarma nlDa Gaziantep FK Fenerbahe
Trabzonspor son 5 Sper Lig manda 1 galibiyet ald . Fenerbahe 11 Gztepe 42 aykur Rizespor 23 Beikta 11 Gaziantep FK 00
Yarn byk Pazar Allah utandrmasn
Yahu Fenerbahe bakan Ali Ko Trabzonsporu vd gnden beri galibiyete Hasret kaldk
Fenerbahe bir spor kulb grnts versede siyasallam kamalist sol ideolojinin temsilciliini yapyor artk
survivor yeni sezon hazirliklarina baslamis ondan yok
tebrikler fenerbahe ampiyon oldu..
Bktm usandm ruhsuzluktan . Rakiplere puan fark attk ok kr . Kendi i ekimelerinden kavgalarndan attk . Beiktatan Fenerbaheden Baakehirfen iyi oynamyoruz . Farknda deil mi kimse Lideriz ey toz pembe geliyor sizlere yle deil .
Hey Genler bununda yaptrdk . Mansur Yava geri vites yapt . k urAkpartiYapar eyAnkarain Nihat Gen Yok imibekliyor Fenerbahe Arizona Kuzu Cezaevleri AlarmVeriyor Alex mitztrkstifa
Fenerbahe yarn kazandnda trabzonspor puan fark 13 olacak u an malum camiann ayaklar tir tir titriyor . Fenerbahe kbusunu bir mr grecekler . 96 2004 2005 2011 . Drt bir koldan aldklar destek Fenerbaheyi erkenden yartan koparmalar yzdendi .
tek eksik Fenerbahe lehine bahis almam kald

Geen sezon byle dendi hibir ey olmad . Fenerbahe uzun bir sredir planszligin kurban . Bu ynetimin getirecei hoca smail Kartaldan iyi olmaz . Malum yaptklarnz yapacaklarinizin eseridir
Fenerbaheye 1 gol var
derdin senin arkadam ben burada gzelce dostca yorumlar yazyorum sen illa kkrtmak istiyorsun gidip futbolu brakm adamdan rnek veriyorsun 2019daki matan bahsediyor muyum ben iki taraf iinde konuulmasn holiganlk yapma bana burada
Ulan vitoru kovduktan sonra direk kartal getirsen ampiyon olacaktk . Herif alamad kararlar yznden 2 ampiyonlua ml oldu . Deliricem . Geen senede erolu gs mandan sonra kovup Emreyi erken indirseydi gene ampiyon olurduk . e
Karagmrk manda ampiyonluu ilan etmemiz iin 1 Konyasporun Gaziantepi yenmemesi lazm 1 puan yeterli 2 Fenerbahenin Galatasaray Gztepe malarnda 2de 2 yapmamas gerekiyor . 1 galibiyet 1 beraberlik yetiyor .
Hamsilere nasl puan kaybettirdin anlatsana taraftarna D
Fenerbahe mi isimleri kurutuyor yoksa isimler mi Fb yi zemedim..
Ferrari galibiyeti Liverpool galibiyeti Fenerbahe Safiport ampiyonluu Fenerbahe galibiyeti unun hayaliyle uyuyacam
Lan aka maka Fenerbahe 2. olaak
Fenerbahe Gs BASKET ma iin kategori1 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm
Geen sene Emre iin kullandk cmleleri Fenerbahe simlasyon artmyor
Abdullah Hoca kafaya koymu Fenerbaheyi ampiyon yapacak .
Lider Trabzonspor son 5 Sper Lig manda 1 galibiyet ald . Fenerbahe 11 Gztepe 42 aykur Rizespor 23 Beikta 11 Gaziantep FK 00
nallah
Ugur Dndar tweet nedeniyle beni engellemis . Fenerbahceye zarar vermekten baska bisey yapmadiniz . Krsye kavganiz icin ciktiniz . Hic biriniz Fenerbahce icin cikmadi krsye Fenerbahce size bir kac beden byk
The Intercontinental Derby Fierce rivals e and will face off this Sunday in one of the most anticipated games worldwide History will be made in Kadky and will be a part of it . 10042022 kr Saracolu Stadium

e
e
smail hoca geldikten sonra Hamsispor 26 Fenerbahce 24 Eer vitor erken gnderilseydi herey bambaka olurdu yada puan fark 56 civar olsa bile ampiyonluk ok zor olmazd .
bizim gztepe rize karagmrk malatya malar zaten zor deil . Derbi Fenerbahenin dndr gs bjk malarn yle alyoruz . Antep manda eski hoca laneti yaamazsak ampiyonuz .
Fenerbahe beko Galatasaray mana 2 adet bilet var gidemiyoruz isteyen hi gidemeyen varsa cretsiz devredicem bilet devir
ts 6 mata 4 beraberlik 2 malubiyet alsa.. Fenerbahe 7 7 yapsa.. btn dnya buna inansa.. hayat bayram olsa ...
Abdullah Avc rekor krabilir 20 puan nden Fenerbaheye ampiyonluk vererek ... nk ligin sonunu korkar kt oynatan teknik direktrsn Abdullah Avc ... . Gvenmiyorum hi bir ekilde sana Abdullah Avc ayrca sana Ahmet Aaolu ...
Galatasaray ma berabere bitecek . Fenerbahe eer yense ampiyonluu zorlar gs faktr var
Fenerbahe Galatasaray ma bilet kazananlar Instagram yunusaydincom hesabmda canl ekililerle aklanyor arkadalar . Gven asndan sorun yaamayn . Kazanamayan birok insan tehdit hakaret varsa ediyor aknm akas . Mahkemeye vereceim elbette .
Derbide Fenerbahe
Fenerbahe ampi
u Uur Dndar Fenerbaheden elini ayan ekecek mi
Arada Fenerbahe yensin istiyorum . Kadkyde kazandmzdan beri bamza gelmeyen kalmad nk
Fenerbahe Trabzonspor malar 11 e 11 adaletli ekilde oynansayd Trabzonsporun ampiyon olamamasna yetecekti 2 ma sadece ligte aibe vardr sene yok diyen bir futbol yorumu yapmasn
Allah belasn versn karbonat erolun futbol katili futbol cahili fenerbahe yde gecen sene bugun antep oynatyordu cahil insan
O nee bir ilk mi Fenerbahe 70 a kouyor Dk 89
Cok gecmis olsun Bu yolda basarilar
Caktirmadan ike mi yapti fenerbahce
Fenerbahe Trabzonspor karsndaki hakem katliamlarna maruz kalmasa uan puan fark 4t . Bakn sadece 2 ma hak yenmese puan fark D4 Haftalarca Trabzonsporun hakem tarafndan itilmelerini saymyorum bile
40 yln acs renimlerinden ders karm adamlar . i batan sk tuttular . Taa ilk yardaki Fenerbahe mandan beri krizde devreye girildi . imdiki puan kayplar aibeyi perdelemek iin . yle 45 puan farkla filan ampiyon olunursa kan grlt azalr
Fenerbahe iin iyi olur in . nmzdeki sezon ampiyonluk gelmezse Ali ko yannda varsa ekip gidecekler zaten .
Fenerbahede yeni Divan Kurulu Bakan Dndar
Fenerbahenin YDK Bakan Uur Dndar oldu Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu YDK Bakanlna Uur Dndar seildi . Ali Ko Dndarla aralarndaki konumay aklad ...
Kapatlsn klmeye gidilsin denen ube Fenerbahe adn milyonlarca dolara bedel bir ekilde dnyaya duyurdu . Fenerbahe bir spor kulbdr . Hibir branta klemez .
Fenerbahe muhtemel 11i Altay Osayi Kim Serdar Szalai Crespo Zajc Mert Hakan rfan Can Rossi Serdar Dursun .
Kesinlikle Zirkzee deil bizim sistemimize olmaz artk forvet blgesinde Fenerbahenin net isimlere ynelmesi gerektiini dnyorum . Sorunun cevab Dovbyk olmu topu olduu iin Dovbyk ...

Geliyor ... Trabzonsporda stres balad bundan sonra oynayaca malar cehennem ...
Fenerbahe taraftarna dekoder aldrmadan bitirmeyecek galiba ligi
medya Fenerbahe kazand cmlesi beyaz jakoben elit st snfn herzamanki stten bakdr bunlar olmasayd klpler olmazd ayn bak as Galatasaray dada var kulb vesayet altna almaya alan yakn zamanda geberdi kurtulduk bunlardan ok var
Hereye ramen Trabzona kaybettiimiz 5 puan onun kazand 4 puan olmasa uanda ampiyonluk yar yeniden balayacakd . TFF MHK operasyonlar ok kirli yapt . Org Org
Hayrl uurlu olsun . Bu gidile Fenerbahe ampiyon olur . Bizde aval aval bakarz . TRABZON BUNU HAK ETMYOR
Fenerbahe ayn teknik direktr iki ayr sezonda yapmak isteyip baaramad sitemi valerien ismael 2matr atr atr oynuyor ligin lideri dieri ligin iyi hucum takmna kar oynamasna ramen rakiplerini ezdi .
Fenerbahe sezon banda l savunma oynarken sisteme uygun beklerin bizde olduunu dnyordum yanlmamm zellikle Rosier 2 matr oyun skor katks olarak ok baarl
Fenere konyaya 2 puan fark atarak m ampiyon olacaz tad kat artk . Fenerbahe bizim yerimizde olsayd bugn antepin iinden gemiti . Ulan 6 puan alsan ampiyon olacaksn bugn 3 puan alsan haftaya amyiyonluk mana kacaktn evinde bunlar yapmak okmu zor aq
Bir Beiktal Olarak Fenerbahe
e. 2 Kupa Alma ans varken yzdesi olduka fazla iken Hocas Vitor Pereira y kovarak Sezonu 0 kupa kapatacak Ah Ali Ko Ah
Benim bildiim Fenerbahe Konyann ts nin puan kaybettii hafta ma verir hevesini kursanda s.ker adamn
Galatasarayn yarn yenmesi lazm yoksa Fenerbahe gelecek altmza ... 20102011 vakas istemiyorum..
Benim bildigim Fenerbahe puan kaybeder
ayhan trkiyedeki kimse Fenerbahe bakan olup kadar baarszlktan sonra lw ikna edip ona ramen ismail kartalla devam etmez . Yarn ismail kartal 3 ma kaybetsin yine beceremedin falan denecek ali koa zor yzden
Fenerbahe tabii ki.. aksini iddia eden varsa grelim matan sonra
Mustafa Cengiz anlamda skntl bir ynetimdi lakin Fenerbahe malar ncesi kp taraftarda bir sinerji yaratmt azndan Fetih sresi veni vidi vici Burak Elmasin azndan unu yapt diyeceimiz bir tane ans olmayacak
Galatasaray Trabzonsporun 10 puan gerisinde 2 . Srada olsayd kesin ampiyonluu alrd . Geen yl bjk ike yapmasa yine alyordu Fenerbahenin elinde 4 ald benzer puan durumlarna ramen . Trkiyede byk Gs vallahi
Gelir kaYarak gideriz ablack .
Buna fatih terim bile Fenerbahe der
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyor FENERBAHE SAFPO SOPRON BASKET EuroLeague Women Final Four final ma 10 Nisan Pazar lker Spor Etkinlik Salonu 1700 Yayn TSpor Yldz
KADIKOY yakalandn
aka deil . 39 yldr ampiyon olamayan Trabzonspor bile ampiyon oluyor . Vallahi Ali Kou tebrik etmek lazm . Seneye ampiyon olur rBirBildii
ikebahe takmna mid veriyoruz sonra midi krp fenerbahe yi tokat manya yapacaz
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan olmu . Fenerbaheden son zamanlar souyordum bunu grdkten sonra haklymm .
ampiyonluk geliyorlarlann 6 hafta kald hi birey imkansz deil yarn 6sye akalm nmze bakalm haydi Fenerbahe inanyoruz sizde inann ampiyonFenerbahe
ampiyon fenerbahce lige ambargo koyacaz
Fenerbahe mann olmad gn bile Fener dinliyoruz.Nereden buldunuz adam kadar m skc olur .
Yarn Benim in Dolu Dolu Geecek ili Belediye ampiyonluk Ma Karyakann Ma Amedin Ma Fenerbahe Kadnlar Basket Eurolig ampiyonluk Final Ma Ve Finalde Fenerbahe Gassaray Derbi Ma Vitrin Alev Alev
1907 NFEB nn niversitesi rgtlenmesi olarak 10.04.2022 Pazar gn oynanacak FENERBAHE Galatasaray man saat 20.30da Biayda beraber izleyeceiz . Btn Fenerbaheli arkadalarmz bekleriz .
Ah ulan Fener ampiyon olacak takmdn sen u ligde
kurt derbici alana girdi . Derbilerin nemine haftasna medyadaki havasna gre nokta at yaparm . Yaklak 8 gndr yaptm almalar Galatasarayn kaybetmeyeceini gsteriyor . ounluk yzde 92 Fenerbahe kazanr diyor .
Adam yazlr Eylem abim okunur be
Fenerbahce Bu Reto Ziegler kadar hrsl mesleine saygl adam grmedim . Keke bizde kalsayd
kaybetti berabere demek oluyor yarin kesin kaybeder..
SONUNDA OLUYOR AMPYOOOOON FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray mana maraton alt e blok 3 adet bilet var ilgisi olanlara duyurulur Bilet ba 500 usd
Ligde ortalama 1 puan Avrupada zaten sama sapan 2 . Ma plan hala kendi kadrosu diyorsun Valerian smailin kendi kadrosu mesela Beikta Yada Baakehirde emre Blezolu kurdu kadroyu smail kartaln kadrosu Fenerbahe Ltfen biraz gzlerimizi aalm
Oyuncularnda senin karakter yoksunu
nallah hakem adaletli ynetir zira bir zamanlar ayhan Akman n ald penaltlar verilmesin mata
Fenerbahe
72 Trabzonspor 66 65 64 63 62 61 60 59 58 57 56 Fenerbahe Kald 6 ma Trabzonspor 2 ma kazand m ampiyon kinci srada olan takm 2 ma kaybederse Trabzonsporun ampiyon olmas iin 2 ma kazanmasna bile gerek kalmaz .
JK
Ali Ko istif etmeli ayr bir konuama u tiwitten sonra bykehirler ayvay yedi Fenerbahe demektir rperdim yeminle .
Fenerbahe artk bizim takm olmaktan kt
yenilsin fenerbahce nlerine geiyor yarn D
4 senedir basvuruyorsun olmuyor ite be arkadam artk gereklere dnseniz gerekten iyi iler yapabilirsiniz EN BAARILI FUTBOL TAKIMI GALATASARAYDIR EN Y SPOR KULBDE FENERBAHEDR yarn ma iin baarlar hakem konuulmasn yeterli
La toplamasa bile fenerbahce tm kalan maclari kazancakda
Konya kaybetti Ts puan kaybetti yarnki mata gerekirse ln ma aln rica ediyorum
Skorlara aldanp balon deil muhabbetinin ii bombo . yle bakalm Fenerbahe Galatasaray Trabzonspordan 544 olmak zere 1.52 ay iinde 13 gol yediler . Fazlasn yiyebilirlerdi . Hoca iyi olabilir devam maalesef gelmiyor . Yerinde sayyor Farioli .
Baarlar Uur bey
Hepsi bo hakem yardm olmadan olmuyor acilen Org olaya el atmal yoksa Fenerbahe ampiyon olacak kadar yardma ramen ampiyon olamayan takmnz algya devam Gaziantep i bile hakem yardm olmadan yenemiyor gerekler acdr
Fenerbahe A
Konya yenildi Alanya yenildi Trabzon puan kaybetti Derbide Fenerbahe galibiyeti ikincilik
32.haftay takmmz 72 puanla tamamlad . Fenerbahe Galatasaray yenmesi durumunda 6 hafta kala ikinci olan puan fark hafta banda olduu tekrardan 13e decek .
Fenerbahenin yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu zldm Fener bitmitir Spor faaliyetleri zerinden yllardr planlanan eylemelerin farkl sekilde eyleme dnme hali olacak sanrm Aziz Yldrm bir insan lazm Fenerbaheye
Sohbet Odamda bana katl
Bu saatten sonra fenerbahe benim iin bitmitir senin abd uaklarn fenerbahe ye alan yazklarolsun stifa
10042022 Fenerbahe vsGalatasaray
Fark 9 olsayd Fenerbahe ampiyondu
Soner eer Fenerbahe nurdan ampiyonluu alrsa yznn fotorafn atarmisin site ye
Sakn olun sinirlenmeyin ... Fenerbahe genel kurulu kcke gereken cevab verdi ... Yallah kmeye Koun kk kuzusu
20 Fenerbahe
Ben imdi iten ie unu dnmeye baladm.Sen tahmin etmissindir .
Hesabi yeniliyoruz arkadalar Antep bir puan yapp Antalyaspora kar 0 puan alrlar Fenerbahe ampiyon olur .
Hakemim geinen tetikiler olmasa 2 ts manda Fenerbaheyi katletmeseler uan durum bambakayd.Trk futbolunu bitirdiniz reziller
ligden ekilmelisiniz olanlara tepki iin
Fenerbahce gs maclarinda gs favori Fener kazanir.. Fener favori fener farkli kazanir ...
Bir Volkandr Fenerbahe
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan 1827 oyun 824n alan Uur Dndar oldu . e urDndar
Tarihin erken ampiyonluk kupas mzesinde ayrca 20102011 ampiyonluk kupasda mzede gelip grebilirsin tabzonbelediyespor ampiyonun kupas mzesinde olur .
Gerek FENERBAHEli vd vd yapmaz..
Fenerbahe
Yarn Fenerbahe gsyi yenerse 33 kald 6 diyelim e
Fenerbahe Ergenekona teslim oldu..
Fenerbahe yarn Galatasaray karsnda kazanrsa ligde 2. sraya ykselecek . Ayrca yine Puan kaybeden Trabzonspor puan fark 13e inecek . Ligde son 6 hafta .
Fenerbahenin ad dnda sevilecek tek biey brakmamaya kararllar..
ampiyon Fenerbahe OLACAKKK
Beni bir bir
Takmlarmza Baarlar Diliyoruz . e eSporKulb FenerbahelilerDernei Fenerbaheliler
Fenerbahenin gereksiz puan kayplarn hi hesaba katmadan sadece malar hakkyla ynetilseydi bizi lig sonunda bambaka bir son bekliyor olacakt .
Korkarm Fenerbahe Trk futbol tarihinin ilgin ampiyonluunu yaayacak ...
Fla ... Fla ... Fenerbahe yneticisi Selahattin Bakiden Galatasaray derbisi ncesi arpc aklamalar 2330da Beyaz Futbolda
Fenerbahe datmt tarihin iyi kadrosunu
milattan once
Alanyasporda Fenerbahe mandan beri bir ut retme sorunu vard olursa olsun ligin iyi hcum eden takmlarndan birini sadece 4 utta tutmak ok nemli i. Bitiricilik ibresi olumluya kaynca dank savunmaya kar z hcum yetti .
kime orospu diyon lan it
Now is the time Zaman geldi hadi bakalm .
Fenerbahe li olmak pimanlktr
Fenerbahe
Vitoru gnderir gndermez smail Kartal getirseydik ...
Yarn olmas gereken ruh . Hayvan topuydu . Fenerbaheye gelmi iyi oyunculardan kald iin ok bilinmez . Appiah ruhuyla oynayn ...
Medyann byk abartmalarna tff mhknin kollamasna hkumetin desteine ramen futbol namna hi bir ey yok aslnda . Gelecek sezon yine bir hakem operasyonu olmazsa Trabzonspor futbolla ilk e bile giremez . e ikta
Fenerbahe taraftar Trabzonsporun puan kayplar sonras hocasz sre sezon bandaki sreci sorgular oldu . Rakipleri imdiden kayp sezonu deerlendiriyor . Gelecek sezon yine benzer bir grnt bizleri bekliyor .
Yarn akam Liverpool Manchester City derbisinden sonra Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecanl olur
lmne liyim Yatcaz kalkcaz hooop nin ma var ... . Allahim utandrmasn ...
Ali Koun Fenerbaheye zamana kadarki byk katks Ts yi vmesidir . 3 matr kazanamyolar Gaziantep FK
Vefa Kk Byk Bir lidir dieri devrin adam din dman deildir Ali Ko Fenerbaheyi grtlana kadar siyasete bulatrmtr .
Sabrszlkla bekliyoruz Son 1 gn
Her ey bir yana Fenerbahe bir yana ka haftadr yarnki ma dnerek uyumaya alyorum umarm yzmz kara kartmazlar
fenerbahe btn malarn kazanrsa trabzonun 4 puan almas gerekiyor 6 haftada 4 puan alrlar
FenerbaheGalatasaray derbisini hangi takm kazanr
Yllardr Fenerbahenin byk sorunu 1520. haftalarda havlu attn sanmak . Geen sezon gya 34 kere bitti dediimiz sezon 1 mala kat . Bu sezon Vitordan hemen sonra hoca gelse farkl eyler konuacaktk
Keep watching Fenerbahce this is just the trailer
Fenerbahe
Fenerbahe iin sene sene
Fenerbahenin gereksiz puan kayplarn hi hesaba katmadan sadece malar hakkyla ynetilseydi bizi lig sonunda bambaka bir son bekliyor olacakt .
Fenerbahe derbiyi kazanrsa Volkan hocam gazla Trabzonu devirir dnmtm olabilir
Fenerbahce bize yoldan geri donus yok
fbli kral
Fenerbahe ampiyon olmasn
Beikta Fenerbahe Trabzonun ensesine yapm hatta sezon sonu geip ampiyon olurdu yazk altn tepside hediye ettiler ampiyonluu
Ts kalan 6 matan bir galibiyet 1 beraberlik 4 malubiyet Fenerbahe kalan 7 mata 7 7 yaparsa ampiyonuz
Sizce Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
fenerbahe ampi
Kupa stanbulda kalacak HAYD FENERBAHE
Faroli midir nedir hala onun futbol tarzna hayran olanlara aryorum Trabzonspordan 4Fenerbaheden 5Beiktatan 4 yediler Bu tarz geriden oyun kurma futbolu oynayanlar hi sevmem Agresif sert tempolu cokulu nde pres futbolu severim Pas futbolu futbolun kanseridir
FENERBAHCE SAMPIYON .
Fenerbahe doludizgin ampiyonlua kouyor
Fenerbahce icin iyi bir sey mi
Fenerbahe bakan Ali Ko Trabzonsporu vdkten sonra Trabzonspor 3 mata 7 puan kaybetti .
tabzon panikte fenerbahe ampiyonlua yryor
Yln Atatrks nedir dediim iin beni engellemiti Atatrk itismarcs . Fenerbahe ye gemi olsun
Santos lugano niang takmda tutmu Cas davasn geri ekmemi Gzmn stnde kam var diyip kamam Fenerbahe iin hapis yatm 2.lik baarszlk diyip kme dme korkusu yaatmam 6 yl 3 ay cezas onannca zel uakla lkeye giri yapm ek
Alex . Alex vuruyooorr . Alex Alex Alex Alex Yok byle bir gol Alex Souza

Fenerbahe Vitor Pereira Devam etse idi . Belki 234 olurdu Ama Konferans ligi kupasn Ve Trkiye kupasn Alabilirdi Ali Ko onu kovarak 0 kupa sezonu kapatacak
etiketledigi kii Fenerbahe dman nevzat Fenerbahe ye ikeci diyen yemek sepetinin mterilerinin kart bilgilerini aldran eski.ts yneticisi . lgin deil mi
10 Nisan Fenerbahe Galatasaray derbisine bahis yapp 200 TL bonus kazann Derbiye min 50 TRY bahis yapn . Promosyonda birinci takmn beraberliin galibiyeti ikinci takmn galibiyeti iin bahisler kabul edilir . Daha fazla detay iin
Yarn dnya Fenerbahe gn nce kzlarla beraber ampiyonlar ligi kupasn alicaz sonra gidip Galatasaray Kadkye gmeceiz
Derbi havasna girelim Galatasaray e inanay
Bir saa bir sola
Seneye Fenerbahe olacak desene birey deneyelim..
Fb 7 galibiyet Ts 1 galibiyet 1 beraberlik FENERBAHE AMP
Tam kurtuldum derken SON 1 e
23 hafta olsa Fenerbahe ampiyondu . Avc sezon dua etsin rakibi yoktu .
Belli olmaz bir bakmsn ampiyon Fenerbahe olmu lig uzun abi
Unutmadk . Unutmak ihanettir.. Paraysa para emekce emek salk sa salk vermedii hibir ey kalmad fotorafa bakn Fenerbahe iin yapsayd.. Adam olu adam yazlr AZZ YILDIRIM Diye okunur.. yi varsn canm Aabeyim.. bskan
Bu saatten sonra Fenerbahe ampiyon olursa armam ...
FB Su aziz ol derdi byklerimiz bakmdan . Benim fikrim deimedi mesela erkek futbol basketbol dndaki ubeler icin ayr kulp ayr bakan ayr ynetim kurulu olmal . Kapatmayalm tek at altnda ynetilemeyecek kadar byk bir yap
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP HAYIRLI OLSUN FENERBAHEYE HAKKETNZ
Sanrm yine Fenerbahe ampiyon olacak ok korkuyorum sene 20102011. hakemler deiince ma kazanamaz olduk umarm Bakan bir eyler yapar .
Takmda fenerbahe mandan beri hrs yok istek yok ampiyonlua giden takm byle futbol oynamaz
Fenerbahe camias sevgili Uur aabeyi iin hayrls olsun..
Erken yatn ailem.Yarn dn dernek var
Fenerbahe ampi ...
Fenerbahe li mi olalim Beiktaa gelin ltfen
GOL Fenerbahe 41 Galatasaray 78 Gomis P
Knk sen konuuyon aq Max gsli
Fenerbahce
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP HAYIRLI OLSUN FENERBAHEYE HAKKETNZ
Maherin Galatasarayl 4 atlsnn hrs Kadkyde Fenerbaheyi bir yl susturacak Aslanlar Nelsson Marcao Kerem Aktrkolu Gomis
Kalan 6 hafta 6 puan alp ampiyon olurlar Konyaspor Trabzonspor mandan sonra 13 puan kaybetti Fenerbahe 10 hafta nce galibiyet serisine balasayd bunlardan ampiyonluu alrd Biz Galatasaray derbisini dnelim
Ali ko Uur Dndar beraber deolojik bir kulp yapt Fenerbahe yi
fenerbahe yarn kazanrsa ampiyonluk yolunda dev bir adm atacasfafahsgcshajsgagafhj
FENERBAHE KAZANMAZSAN SEN MAHVEDERZ
Veee Arda Glerin gol Kadkyde Fenerbahe Galatasaray karsnda fark 6 yapyo
Bakanda aziz yldrm olur insallaahhhhh .
Trabzonspor tv moraller bozuktur imdi beter olun ajsdhasd fenerbahe dmanlar
Dnsene GS ye 7 tane atyoruz ...
Trabzonspora 2 Fenerbahe manda verilen bedavadan 6 puan BJK manda verilen 3 puan dtnzde Fenerbaheye haksz alnan 6 puan ekledinizde u an puan durumu baaba olacakt . Daha Taylann son dakika Trabzona verdii ma saymyorum bile . TE TRABZON BYLE LDER
iki trabzonspor mamzda puanlarmz alnmasa Fenerbahe kanrta kanrta ampiyondu..
Haftaya Volkan Demirel trabzona bir elme takarsa olay ok farkl yerlere gidebilir . Tabi Fenerbahede kalan tm malarn kazanmak zorunda . Sonuta ts ampiyonluk basksn kaldramyor . trabzonun sonraki 4 ma Karagmrk Adana Demirspor D Antalyaspor Hatayspor D
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . lkede kaos karma taraftar kullanma projeleri hz kazand . Namaz klan oru tutan iyi filer artk .
BTM BU LG AMPYON FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray mana bir adet fenerium st bi adet maraton alt bi adet migros tribunu mevcuttur
senin genel mod yorumladim
Fenerbahe 2 Bek Oyuncusu Olmad in Zaten 3 l Oynayamadlar abi Hocann sisteminde nemli 2 Li Rosier Rdvan Byle bir sistem oynatan hocann istedii 2 bek tam adamlar konuda ansl biraz
Taraftarnn nnde ampiyonluu ilan etme ansn var sen ruhsuz bir ekilde oynuyorsun . Kabul edilebilecek bir ey deil . Fenerbahe mandan beri top oynadmz yok
yi halt ettiniz grrsnz bundan sonra . Bu ahs V. KN dedii 20 yldr fener bana kadar ey geldi neredeymi zaman savunmu feto ye terr rgt diyemeyen bir adam Fenerbahe nin ba dmandr rgt .
Gerek u haftalardr galip gelemiyor srekli puan kaybediyor . Yarn galip gelirse durum giderek ktleecek demektir .
19071907 Turkey Bu saf trabzonspor zorla yi ampiyon yapacak . Fenerin zaten kalan malar galatasaray kolay malar yener hepsini . Eee trabzon ite almadk gttr don durmazm . ampiyonluk nedir bilmezki trabzon
Wesley Sneijder vuruyor mkemmel bir gol Sneijder Sneijder muhteem bir gol dahaa
ali bakan biraz trabzonu vse keke ...
Hem Fenerbahe bjk teknik direktr deiikliini zamannda yapsa imdi iki takmda ampiyonluk yarndayd . Gte giren emsiye almyor ite
Fenerbahe Trabzonspor son 2 maa 6 puan farkla falan girerse Trabzon ampiyonluu verir
Kafaya takt FENERBAHE sini ampiyon yapacak sir Avc
Gncelleme Trabzonspor kalan 6 manda 5 puan alamaz Fenerbahe 77 yaparsa Fenerbahe ampiyon olacak .
Fenerbahe Beikta malarnda Zorbay Trabzonsporu kollamasayd uan korkudan titriyorlard
Ali Ko ma Galatasaray kazanr diyebilir mi Bir 2 mata totem yapsn .
Games google playe gelii ok gecikmesin ltfen
Uur Dndar Fenerbahe nin bitii ilan edilmitiryi Fenerbaheli deilim
8 puan ndeyken Galatasaraya ampiyonluk veren Fatih Terimin 8de kapanr 18de sz senin korkar bir teknik adam olduunu kantlayan sz sen gidile Fenerbaheye 16 puan farktan ampiyonluk verirsin Abdullah Avc ... Pardon yarn 13 ...
yine puan kaybettiler ..
Yine olamazlarda u hakemler ok deil biraz k adil olsalar buradan ampiyon oluruz.en byk Fenerbahe
TRABZON BERABERE KONYA YENLD HAYD FENERBAHE
Valerien smaeli konusmak iin erken Fenerbahe mandan sonra notunu vereceiz takmda olumlu anlamda gelime var futbolcular kouyor mcadele ediyor byle cokulu bir Beikta zlemiiz helal olsun ocuklar aznKartal
Trabzonspor Fenerbahe oynad matan sonra sadece bir kazanabildi .
Cneyt Baba keke Fenerbahe li olsa dediim tek Adamsn
5 puana ihtiyalar var 8 deil Fenerbahe 77 yapsa 77 yapar Ts 72 yapt ikili averaj onlarda.. Puan fark 16
Mesut Crespo yu arttrma bana
Sampiyon Fenerbahe
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP FB FENA GELYOR SENE SANK 2011
Hamsiler yenilseydi ampiyonduk . Neyse . Haftaya Volkan Demirel grevini yapacak son hafta ampiyon Fenerbahe yazacaz
MS Rizespor 21 Konyaspor MS Gaziantep FK 00 Trabzonspor Bugn ans Fenerbaheden yana . Umarm rakiplerin puan kayplarn yarn Galatasaray galibiyetiyle iyi deerlendiririz .
Konya kaybetti . Ts berabere kald . Fenerbahem frsat tepmez . Cinconla berabere kalr . aka maka futbol 2010da oldu sene olmasn
Bu arada golsz berabere kald takm hocamdan sonra bir emanetiye deil yaplanmaya girse e katlansa dahil emin olun farkl eyler konuulurdu . un anszl gerekten alkn yerinin dolmamas .
Malzeme salam yaplsn hocam
Niye Fenerbahe ampiyonlua m oynayacak bi gidersiniz erdoan bir ampiyonluk verir size
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP FB FENA GELYOR SENE SANK 2011
Canl Fenerbahe Yksek Divan urasnda bakanlk seimiheyecan
Ligin bitimine 6 hafta kala ampiyonluk ans matematiksel olarak devam eden kulpler Trabzonspor . . 14 puan fark . . Konyaspor Fenerbahe
Tottenham 4 atti
Ben makara yapyorum . Krmz kar yaarsa Fenerbahe ampiyon olur
Siyaset tff hakemler malum takm lobisinin Fenerbahenin ampiyonluunu ald AN
LeBron Jamesin Fenerbahe paylam 10 binlerce beeni ald Man atmosferi lig tarihinin iyisi olarak tanmland
Uur Dndar Fenerbahe gl karak kazanacaktr .
AMPYON FENERBAHE
Konya yenildiine gre yarn ma aldmzda ykseliyoruz . 2.lik bizim iin artk ok byk baar deil mi byk bagaaannnn
Amk baka adam yoktu dimi koca Fenerbahe de.yazklar olsun.iyice fetnn eline braktnz kulb.56 yanda bana takm braktrdnz.soyunuz sopunuz kurusun inallah .
Trabzonspor Ligin 28.Haftasnda Fenerbahe 11 kald haftadan beri 5 mata 6 puan toplayp 9 puan kaybetti
Trabzonspor bir ma kazanamaz Artk fenerbahe Konyasporun puan kaybetmesini bekleyeceiz ampiyon olabilmek iin
Yarn Fenerbahe dnda hikimse umrumda deil
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar ekranlarmzda mesaj vermiti Ben sadece Sn . Aziz Yldrmn aday deil Sn . Ali Koun adayym Sn . Ali enin adayym Vefa Kkn adayym . Ben Fenerbahenin adayym .
KAYBEDEN FENERBAHCE OLDU .
Bilal abi ok haklsn ampiyon yine Fenerbahe olacak of
Eyy Ali Ko hak ederek kazanyor dediin Trabdon un derbi puanlarn sil Fenerbahe mize yaz ampiyon oluruz Senin futbol bilgin kadar ite
Galatasaray fenerbahe derbisi naklen GSHDde . ndirmek iin iyi seyirler .
FENERBAHE
medya Fenerbahe ailesine sabrlar saolsun
Ma zecek Cinconlular kudurtucak Fenerbahe ruhunu sahaya yanstcak . Man ilingiri MHY
Fenerbahe ampi .
BALIYORUZ..
Ali ko gelince 40 yllk Fenerbaheliliime ara vermitim tarafl gazeteci uur Dndar geldi artk Fenerbahe yi braktm
Abi 2 mai kazansaydin uan ampiyonluk iin savayorduk hemen kiriliyoruz
Ts nin berabere kalmasyla Fenerbahe nin ampiyon olma dnceleri balam durumda
mcadele balasn ndir oyna Fenerbahe kazansn App Storedan indirmek iin ok yaknda Google Playde
Fenerbahede Ali Koun Pereira sonras bir B plan olsa smail Kartal hemen greve getirmi olsaBeikta nder Karaveli vakit kaybetmeyip doru bir hoca tercihi yapm olsa Sper Ligde imdikinden ok farkl bir tablo heyecanl bir yar olabilirdi .
Fenerbahe
Ali Ko tan kurtul FENERBAHE
Yoksayoksa Fenerbahe ampiyon
Nisan aynda ampiyon olmak sen NSANLAR bizim Mayslar sizin olsun
PARALARI BTT N ARTIK HAKEMLER SATIN ALAMIYORLAR AMPYON FENERBAHE
Yksek sesle Fenerbahce anann am
Trabzonsporun futbol oynamadn sadece sezon bandan beri TFF nin masa banda Trabzonsporun ampiyonluu belirlendii kantlanmtr bylece . Trabzonspor yle ampiyon olur birde Galatasaray fenerbahe beikta ligte olmad zaman olabilir anca TS .
Fenerbahenin istedii bir sonu . Alanyaspor puan alamad . Haftaya 8jk berabere kalacak
72 Trabzonspor . 56 Fenerbahe . Yenerse 59 olur . 7259 13 ... .
gemite vatan zgrlk mcadelesi vermi bir ulus tekilatnn ad emperyalizme kar verilen ilk bamszlk savann aktif katlmcs olan Fenerbaheye yarn orospu ocuu galatasaray karsnda oynayaca mata baarlar dilerim .
Trabzon kazanmay unuttu Yarn kazanrsak hafta nce 20 olan puan fark 13e inecek.. Bu sezon sonuna kadar byle devam edecek.. Haydi Fenerbahe Konyann Alanyann kaybettii haftada derbiyi kazan
Gururla alakali degil fenerbahce herrturlu ibra edilebiliyor sizde yolsuzluk cok
Vefa 70 yanda uur 70 yanda gen yokmu zpkn siyasete bulamam birletirici olacak bir kii bi 10 sene bizden cack olmaz
Games Yarn kazanalm haftaya Fatih Karagmrk kazansn ts ampiyonluu bize verir .
KRALLAR DERBDE KRAL ORAN 5 TLni 250TL yapmak ister misin Krallar Ligine hogeldin e KAZANIR ZEL ORAN 50.00 5TL BAHS MKANI Krallar Ligine Katl Kazanmaya Bala
ampi e
Bir Galatasarayl olarak tebrik ediyorum sizin deerli insanlar grevlerde grmek gzel Fenerbahe Camiasna hayrl olsun
fenerbahce
Games Ben saat 14.30da bile bos yer grdm abicim deniceksin srekli hemen laf yapma
Ah ulan ah 2 tane sama sapan kaybettiin ma kazansan u an ok farkl eyler hesapliyorduk
Chp nin oyun bahesine Hogeldiniz ...
Fenerbahe ucl yolcusu
Fenerbahe bakan Ali Ko Trabzonsporu vdkten sonra Trabzonspor 3 mata 7 puan kaybetti .
nce slubu dzelt FENERBAHE bakan iin biraz saygl olmak lazim
Fenerbahenin derbi ma muhtemel 11i Altay Osayi Kim Serdar Aziz Ferdi Crespo Mert Hakan Rossi Zajc rfan Can Serdar Dursun
Bakn yapp edip yarn ma almalyz Allah akna ubuklu ruhuyla oynayn
Bekliyoruz
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu Son dakika spor haberleri Szc
Fenerbahe Bakan Ali Ko Uur Dndardan tek ricam var Son dakika spor haberleri Szc
ZRKZE mi DOVBYK Mi Fenerbahe iin . pir e soralm .
YARIN BZM GNMZZZ AKIMM
Demek neymi hakemler erefleri federasyon namusuyla Trkiye ligini organize etseler Trkiyede tek ampiyon Fenerbahe olur .
Come to FENERBAHE s match May be one day King
Fenerbahe
Trabzonspor Sper Ligde kt son 5 mata 6 puan toplad . 11 Fenerbahe 42 Gztepe 32 . Rizespor 11 Beikta 00 Gaziantep FK
Puhahahhahahahahhahahahha korkma titre Fenerbahe geliyor
Aminnn aminnn hadi inallah
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP
Trabzonspor kalan 6 man 4 tanesini kaybedip 1 tanesinde berabere kalr 5 beraberlik 1 malubiyet alr Fenerbahe kalan tm malarn kazanrsa Allah yardmclar olsun kadar yalan dolan hile hurdaya ramen hesaplar yapyorlardr zor i gerekten
Yarn kazanmazsan belan skeriz
Ulan Trabzonspor . Heyecan artsn sen haftaya yenilirsin imdi . Ayrca Fenerbahe yarn kazanacak imdiden belli oldu . Kodumun liginde an ey olabiliyor ampiyonluk Kerem Aktrkolu
Turkey Bu saf trabzonspor zorla yi ampiyon yapacak . Fenerin zaten kalan malar galatasaray kolay malar yener hepsini . Eee trabzon ite almadk gtt e don durmazm . ampiyonluk nedir bilmezki trabzon
Fenerbahe ampiyon olacak
aloglu Engellemedii Fenerbaheli kalmad sanrm
Beikta Hocasn buldu Valerien smael Fenerbahe . Avrupa dan Kupa getirebilecek Tek Hocay kovdu Vitor Pereira Avrupa dan Kupa alabilecek Tek hoca idi Ali Ko ok d etkenlerin szlerine taklyor
Puhahahhahahahahhahahahha korkma titre Fenerbahe geliyor
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP
Tebrikler Sayn Uur Dndar hayrl olsun kolay gelsin ...
Abdullah Avcnn ampiyonluu verdii haftalara girdik . Fenerbahenin ampiyonluu hayrl uurlu olsun
SAMPIYON FENERBAHCE..
AMPYON FENERBAHE ABDULLAH AVCI SON HAFTALARDA KAYBEDYOR HEP
Ali Ko Trabzonspor iin ok iyi futbol oynuyorlar dedikten sonra Trabzonspor 3 puan alamad.. Bakanlk kariyerinde futbol ubesine yapt byk katk budur..kime dokunsa kurutuyor mbarek ... ts
tek bir gn fenerbahe formasyla grmek ... ah ah ...
GS Eswcezzzzz
Abdullah Avc seferde ampiyonluu Fenerbaheye kaptrabilir nk Avc hocam ok byk bir korku sarm gzkyor .
Trabzonspor ampiyon olucak yazklar olsun
Bir ksm romantik medya mensubunun yere ge sdramad Francesco Farioli Beikta 4 Alanyaspor 1 Alanyaspor 2 Fenerbahe 5 Alanyaspor 0 Trabzonspor 4
hahahahahahahahahahahah
PUAHAHHAHAHAHAH TRABZONSPOR PUAN KAYBETT . NOLUR YARIN KAZANINNNN
gzide takmmza baarlar diliyorum dostluk kazansn rekabetiniz ilelebet srsn ...
fenerbahe mandan beri hocasz takm .
Bilal abi Yine ampiyon FENERBAHE olacak off intihar edicem zntden of ok korkuyorum
Kafasnda paso Fenerbahe gese man oynayanlar napyo u an
mcadele balasn ndir oyna Fenerbahe kazansn App Storedan indirmek iin ok yaknda Google Playde
Trabzonspor son 3 haftada 7 puan kaybetti haydi Fenerbahe ansmz ampiyonluk yarna sok bizi
Beikta Fenerbahenin kapsn alp orta halli bir rakama Ozan Tufan almak iin teklif yapacak . Skorer
YNE KAZANAMADIK . AMPYONLUU KESN FENERBAHEYE KAPTIRDIK . YAZIKLAR OLSUN Trabzonsporluyum
y kutlarm . Umarm Fenerbahe Spor Kulbnn karlar dorultusunda makamnn arln unutmadan grev yapar . Kukum yok temennimi yazaym ...
Ali Koun Fenerbaheye byk hizmeti Trabzonspor hakemle kazanyor demek doru olmaz demesiydi . Zira aklamadan sonra Trabzonspor 1 malubiyet 2 beraberlik alarak 7 puan kaybetti .
Bu saf trabzonspor zorla yi ampiyon yapacak . Fenerin zaten kalan malar galatasaray kolay malar yener hepsini . Eee trabzon ite almadk gttr don durmazm . ampiyonluk nedir bilmezki trabzon
Hem Divan Klp Bakan Deffolun
AMPYON YNE FENER OLACAK.. BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
1905 Fenerbahe yi evinde yenme serisine devam nallah
u kasketli looser son haftaya 4 puan nde girse bi ekil ampiyonluk brakr . Salaktan kazann u malar olur olmaz
Trabzonspor Sper Ligde kt son 5 mata 6 puan toplad . 11 Fenerbahe 42 Gztepe 32 . Rizespor 11 Beikta 00 Gaziantep FK
Siyasi Fenerbahe ilk bir seimde desteklediim aday kazand . Bugn tarihe not delim
Fenerbahce sampiyon olursa sene Trabzon sehrinde baya nufus azalmasi olacaktir . d
Hamsispor yine puan kaybeti . HAYDI FENERBAHE
Yine konumu nl menecer aln zaman Fenerbahe alamad lozann gizli maddeleri var demek birey
Kesinlikle
Klasik apo hunter loserlg . Ts sezon bir ma kazanamaz . Fenerbahe son yllarn ilgin ampiyonluk hikayelerinden birini yazyor
AMPYON FENERBAHE
Arkadan hzla gelen Fenerbahenin nefesini ensesinde hisseden Trabzonspor son 3 mata 7 puan kaybetti TTRYORLAR Bu arada tekrar edelim 20102011 Sezonu ampiyonu FENERBAHE
Galatasarayn Benfica man kaybettikten sonra iyi geceler Fenerbahe ailesi paylam yapan kulp benim ezeli rakibim ebedi dostumdur
Fenerbahce sampiyon olursa sene Trabzon sehrinde baya nufus azalmasi olacaktir . d
Ama byk FENERBAHE Cneyt abi kusura bakma
Fenerbahe yarn Galatasaray karsnda kazanrsa ligde 2. sraya ykselecek . Ayrca yine Puan kaybeden Trabzonspor puan fark 13e inecek . Ligde son 6 hafta .
Fenerbahe ampiyonlua bir adm yaklat G.Antep 0 Trabzonspor 0
Fenerbahe bakan Ali Ko Trabzonsporu vdkten sonra Trabzonspor 3 mata 7 puan kaybetti .
Evet hazr kta olmak art
Geliyor geliyor Fenerbahe geliyor ...
Yazk
yorumlar dikkatle oku kral sen kafan yorma araya girme
Allah korusun bir hkmet deiikliinde Devletin durumu Fenerbaheye dner .
Lan takmdan souttunuz be . Uur dndarn bir oray pisletmedii kalmt .
Suyun sesini duyuyor musun
Hepsi karaktersiz bunlarn.. NEFRETMSN fenerbahe
Games yarin puan kaybet gorursun fani funi
O gn kaldrp m gelelin stada
Hanginizin u an evinde Fenerbahe mar alyor ma 1 gn nceden yaanr
Kendi kendine konusmaya basladin sampiyon
Olmasaymis iyiymis heycan atmosfer oluyor maalesef.Daha saglam rn kullanmak lazm
Fenerbahe
Bu kadar fark olmasa fenerbahe ampiyon olurdu geri fark olmasa dedim vallahi olsalar yine armam bir takm ancak kadar cenabet olabilir .
Parayla kazanlan bir seim . Karakterinide satla kar Ali Ko iyi para eder . Planl yaplm bir seim . Kazanan zaten nceden satn alnmt.. Sizden kurtulduumuz gn Fenerbahe nin bayram olacak .
FR on a donner une carrire crespo je crie
Samandra mutfanda denetimler sklar sknt karan mikrofonla dver artk
Bir Galatasarayl olarak ok sevindim habere
Kendimi bildiimden beri tuttuum takmmdan resmen sodum eski fenerbahe altnyl
Fenerbahe ampiyon olura evi arabay basmaya gidiyorum
balarda ktydnz topladnz saldrmaktan holiganlktan vazgein yarn gzel salam hakemin konuulmayacag bir ma dileiyle dostum
4. ddianamede yer alan deerlendirme ddia makamnn camiamzn su ilemek amacyla kurulmu bir rgt olmad ynndeki itiraf hkmndedir . Montero Atatrk Havaliman Alex Fenerbahe Kuzu Kerem Aktrkolu 10 Nisan Pazar Derin Medya Erturul Aleyna Ertrk Kozan Efecan
3 . Dahas iddianamede camiamzn biraraya gelme amacnn dini saiklerle olduu ynndeki deerlendirmeye yer verilmitir . Montero Atatrk Havaliman Alex Fenerbahe Kuzu Kerem Aktrkolu 10 Nisan Pazar Derin Medya Erturul Aleyna Ertrk Valerien smael Tayyip Erdoan
2 . Adnan Oktar Davasnn iddianamesinde camiamzn zaman biraraya geldii belirtilmedii camia mensuplarmzn kanunun su sayd hangi fiilleri ilemek amacyla biraraya geldikleri ynnde bir delil ortaya konmamtr . Atatrk Havaliman Alex Fenerbahe Kuzu
1 . Su ilemek amacyla kurulmu bir rgtn varlndan sz edebilmek iin rgtn hangi su veveya sular ilemek amacyla kurulduu zaman biraraya geldii tespit edilmelidir . Atatrk Havaliman Alex Fenerbahe Kuzu Valerien smael Montero Kerem Aktrkolu Erdoan
Bunlar grdke bir iyiki FENERBAHE liyim diyorum
Tm zamanlarn iyi basketbol oyuncusu tartmalarnda ad geen yl fazla gemeye balayan LeBron James kadn basketbolunda nemli bir baarya imza atarak Euroleaguede finale kalan Fenerbahe Safiport ilgili bir paylam yapt
Uur Dndar insanlar kutuplatran belli bir kesimi hor grp kmseyen birinin Fenerbaheye faydas olabilir anca bler Fenerbaheyi seilmemeliydi
Hemen yarn olsa derbi balasa
Baarlar diliyorum abi
See you Take care
Bir Ma Kadar deeri yokmu u cann . 1 tula onun sesi olun ltfen . VALLK ZN BTMEK ZERE Valerien smael Alex Fenerbahe Hamsik Montero lerim imibekliyor meyeceim nlDa
Korkma titre
Vefa Kk dnem e kltrne ok ters bur slup kullandi . Aziz Yldrm 1 oyla onu geip bakan olduunda kadar konumad . Bu sreci ynetmedi . Uur Dndar hayrl uurlu olsun .
ee trkiyenin fazla ampiyon olan takmyz olaylarn nemli olan boyutundan ok nemli olmayan boyutuyla gelip hakl kma cabasndasn 9 senedir kupa alamayan camia konuda zp zp zplyorsun yapma sene iin gerekten tebrik ederim
Fenerbahe divan yeleri gzel insana ok hakszlk ettiniz
40 yanda liyim hayatmda kadar kendi takmmdan Tiskinmemitim ..
Fenerbahe spor kulbnn kurulduu gnden bugne grp grebilecei ... ... ... .. ... ... ... ..bakan ali kotur .
Fenerbahe taraftar diyor Cimbom Kadkye nasl gelecek 2 yldr nasl geliyorsak ylda yle gelicez Bekleyin ...
Bir Fenerbahe ruhuylabir birliktebir onur gururla
kuzey tribn bulunur
Yalnz adam Fenerbahenin yle byle parayla llemeyecek kadar byk reklamn yapt
Daha Sergen Yaln Beikta n Banda iken Beikta Yanl oynuyor kadrosu 3 l sisteme msait 3 l oynamas gerek diyen ilk Tek kiiyim Valerien smael bunu farketti Sisteme oyuncular adapte ediyor Fenerbahe 3 l sistem den dnmemeliydi
GO FENERBAHCE
Syleyin ona ULU NDERMZ konuyla ilikilendirme sin.Hepimiz ATATURKyz sadece seviyor alakas var imdi
Games kapali
FenerbaheGalatasaray 1250 TLspor toto K Blok 5 sraY K ilana gitgt
Artk Fenerbahe Divan Kurulu Bakansnz siyasi kimliinizi bir kenara brakn aksi bir durumda Fenerbaheyi bolersiniz
Beiktaa kk deme yetkisi sadece Fenerbahe galatasaraydadr . trbzon rumlarnn sosyal medya akmn kle takip edip bjkye kk demesi komiktirs
Valerien Ismael Fenerbaheyi i i yicek
Yarn byk gn
Fenerbahe AKTIR
Her zaman yerde tek elence F.A.A .
hayrl UURlu olsun Fenerbahe yksek divan kurulu bakanlnz
imdi deilse zaman

Onyekuru kocanz arrz bak
DNYANIN EN BYK SPOR KULB FENERBAHEDR TEEKKRLER KRAL COME TO FENERBAHE
Bunu 13 yl st ste ampiyon olamayan takmm sylyor
Ali Ko istifa Beceriksiz herif
karadenz icisleri bakanlik Bu hiyar tarafindan listeye eklenen DEVLET memurlarina nun dedigi . Basinizdaki OC Recep Tayyip Erdogan tum sulalesi diger avanesiyle son vurgunlari yapip HAiN DEDELERi kacacaklar . Siz arkada kalacaksiniz..
Tebrikler Uur abi bir Kara kartal taraftar olarak Sizin Fenerbahe ynetiminde olmanz tm futbol camias ynetiminin rnek alaca objektif tarafsz adil bir dzen iinde futbola yeni bir bak acs getirecektir
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1 Le Marke Sports ..
Desene fb kume dusecekm.ko fb yi 2.5.8 . Yaparak idare ediyordudundar gelince tff 1.lige dusmesi kesin biiseyyy
O sadece fragmand gerek film pazar gn vizyonda rfener
FENERUM UST I BLOK 2 ADET BLET MEVCUT . renciler yazmayn
Ali bakan Vitoru gndermek iin kadar beklemeseydi puan fark 16 deil 6 puan olsayd Fenerbahe ampiyon olurdu aq.. Ah bakan ah . Trabzon iyi top oynuyor dediinden beri 9 puandan 2 puan alabildi . Artk kesin anladm uursuzluk sende bakan
PUAHAHAHAHAHAHAHHAHAHHAA FENERBAHE GELYOR
keke beikta malar beiktata fenerbahe malar kadkyde olmasa
Kulpte ift ballk yaratmamak kaydyla Sn.Uur Dndarn Fenerbahenin haklarn yiyen futbol etesine kar aktif agresif bir Divan Bakan olacan mit ediyorum . nk meslek hayat daim pisliklerin zerine korkusuzca gitmekle geti . Lakin bata
Yuhhh yaa ynetim gidene kadar ailecek destee son vatan haini adamn ii bar kulpte yaa
Sayn Ko doru sze denir Caner Gkhan
Kombineden transfer yapan var m Satlksa 2 tane bilet alcam .
Tek sen fenerbahe
dag 20052006 sezonunu 3 Temmuz u 4 Nisan bir Fenerbahe li yok sayar grmezlikten geliyorsa piyasaya kp ben Fenerbahe liyim demesin .
Games Bu amk
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlk seimini Uur Dndar kazand .
Crespo Rossi Zajc Kim Szalai Altay Osayi Ferdi Arda bana eski Fenerbahe kadrosunu hatrlatyor ortaya koyduklar ruh .
See you Max take care of yourself
O gn bizde orada olacaz kaldrp m gelelim
Wilson Come to we need a awesome RB
Milk Coffee chocolate Fenerbahce Will win
e buradan gelip ampiyon olursa armamak gerek . Haftalardr galip gelemiyoruz nk . 3 puan unuttuk .
Servet YARDIMCI 5 hafta nce TFFnin bana geseydi fenerbaheyi ampiyon bile yapard
Migros tribnde N blok sra 13 bilet mevcut
Kazand seimi ben kazandm dememek iin esasen kurumun kazandn syleyerek alemi keriz zannetmek vefat eden birisinin stelik lkenin kurucusunun kendisini aday gsterdii gafletine dmek kk hayallerin byk kfrbaz gurur senin
nemli olan sralama oldugu ok ak hakl kmak iin girdiiniz abalar ok ac 67 senedir ligi Galatasarayn altnda bitiriyordun sene buna son verdin tebrikler
Fenerbahe tarihinde hibir takma st ste 3 sezon yenilmedi .
Ben ailem Fenerbaheye srtma forma giyip tweet atarak Fenerbaheli olmadk Sizin yarn ma gn toplandonz yourtu parknda rahmetli annem beni mama beslerken karsnda rahmetli babam Fenerbahe iin alyordu . O yzden bizler renklere hayatmz verdik
Games DERBYE MARATON KOMBNE DEVREDLECEKTR AMA UCUZA VERLMEYECEKTR
Dnyann byk spor kulb
lk okulda snfta kalan uur Dndar snf gecen Vefa k devirmistir .

GOL Fenerbahe 30 Galatasaray 78 Serdar Aziz

Byle camiann iindeyse ii gc rast gitmez yazk la Fenerbahe ye
konya yenildi trabzon puan kaybediyo.. lan FENERBAHE buradan ampiyon olmasn
En azindan olmayan sampiyonluklara inanmiyoruz
Er er bell ye
4.serumu yerken bile yarnki derbiyi izleyebilecek miyim dndm kzm ben sorma bana Fenerbahe mi ben mi zlrsn
Galatasaray Fenerbahe derbisi hazrlklarn tamamlad
ykleniyor Yarn tek ses tek nefes
Pjanic Beikta formasyla ilk tek goln Fenerbaheye atacak bir his var iimde
Bu vatan haini Uur beyi nasl olurda fetnn dmeni Fenerbahe kulbnde divan bakan olur inanamadm ailecek kulb braktm ynetim gidene kadar noktaaa
karadenz icisleri bakanlik Sayin Beni aklievvel zekasiyla gammazlayan kadirI sinas sahsiyet partinize sizmis bir trolu PUST ZUBUk Teyyo sevdalisi zavalli bir mahlukattir . Muhalefet edecegim derken icinize sizmaya calisan asagilik geri zekalilara dikkat edin
bjk n alan basksn ok doru uygulayan bir takma kar bunlar yaparsan 45 atar gnderir . Fenerbahe 5 tane saplad hala akllanmadlar . Madem byle oynuyorsun bari byk takmlara kar farkl bir oyun mantn olsun .
divan kurulu baskanlik secimlerinde bile ifadelerin gecmis olmasi beni gercekten uzdu alt tarafi bir divan baskanligi secimi alakasi var Ataturkle alakasi var Kuvayi Milliye ruhu yapmayin etmeyin yaaaahu
Fotorafta Fenerbahe bakanl yapacak apta tek bir adam var Ali ekilirse net grnecek .
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu
Objektif olarak dnyorum Trabzon burdan 1 galibiyet 1 beraberlik olarak kar diyerlerini kaybeder Fenerbahe ampiyon olur
Beikta 3 l oynar diyen ilk kii benim . Valerien smael Akll Hoca Seneye Fenerbahe nin tek rakibi Beikta . Ak net
Ama hi bir zaman 36 puan fark yemedik
lu futbolcular ok serin kanl ekilde tan 4 den 5 yedi
Fenerbahe ampiyon oluyormu Mu Mu Mu ben bi daldm gitti sonra olmasn cmlesi si si
Aziz bakanmzn kararl duruu ele geiremedikleri Fenerbaheyi Ali Ko balayan hala devam eden srele emellerine ulam grnyorlar ...
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Kuzey tribn bilet mevcut . DM pls . e k
Fenerbahe 2 . Olursa ampiyonlar ligine gidecekmi smail Kartal He elemede 10 eksik Kayseriye ky takmi Slavia dan 2 mata 6 gol yerken smail Kartal takmn banda deildi
Hahahaha kafalar kafalar
A kapy Veysel efendiiiii Fenerin Ma var
Ma Amed bakay zatii
Dedemden miras Fenerbaheme dedemin selamn iletmeye gidiyorum .
TEK GEREK FENERBAHE
Max gs li zekas
Yarn oynanacak Euroleague Women Final Four Final manda Sopron Baskete kar mcadele edecek Fenerbahe Safiporta Turgutlumuzda yetiip Fenerbahe formas giyen milli basketbolcularmz a baarlar diliyorum . O kupa bizim olacak .
Fenerbahe vs Galatasaray orta sahalar Crespo neredeyse ma bana tm Galatasaray oyuncularndan fazla top kapm kesmi gerekten inanlmaz istatistikler bunlarn yannda ayn zamanda son 4 mata 12.2 km ortalama komu .
Fenerbahe yle bi takmki dnya starnn vgsne layk grlm 8jk 6s li kskan kpekler gelip burayda pisletmiler kudurun amk oullar
Gul Fenerbahe yarn yenilirse sen zaman seyreyle cmb .
Huzurlu akamlar Fenerbahemliler.. Var
Amed hebe fener i ye
Azrailin biziz
Top Rosside Rossiden Crespoya Fenerbahe atakta Crespooooooooooooooooooooooooooooo
FENERBAHE ANANIN AI
Linaya can suyu olmak iin LNA yaz 2498e gnder . 1 SMS 10 TL Valilik zinli TR71 0001 5001 5800 7313 7773 24 Vakfbank Lina ulha Aklama Linaya Can Suyu Tarkan Kuzu Fenerbahe Kfte Alex Batman 10 Nisan Pazar
O zaman derbi atmosferini yaamaya balayalm . Merhaba Kayak merkezi geliyoruz . Ne diyordu spiker Onyekurudan kou var ... Fenerbahe Galatasaray
6 ay fenerbahe formas giyerim
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek Var E
Yarn Saraolu tek ses tek nefes olmal 6S nin zerine kabus kmeli eski gnlerdeki Kadky Cehennemini ilk stada ktklarnda hissetmeliler iVar
Ne heyfa fener
Fenerbahe penalt kullanr
In physics a color is visible light with a specific wavelength . Black and white are not colors because they do not have specific wavelengths . Please see real colors
Fenerbahe Galatasaray mana erken bahis yapacaklara nerirsiniz
FenerbaheGalatasaray mana abartlmam bilet aryorum stadda devir alabilirim yorum
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu .
mizin politize edilecek kutuplamaya yol aacak polemiklerden trl vesayet anlayndan korunmas gerekir . En byk spor kulb olarak rkiye nin byk sivil insiyatiflerinden olarak anmza yakr ekilde ynetilmeliyiz .
Fenerbahe Galatasaray ma deyince aklna ilk geliyor
Fenerbahce Derken
Ulan Fenerbahe sayasinde sizinde Marka deeriniz artyor
Verkar som att majoriteten av Hullfansen r njda med Allahyars frsta start fr Hull City . Fdd 2001 och utlnad frn Fenerbahce . Kommer frn senast frn lngre och mycket lyckad lnesejour i Zorya Luhansk dr han var lagets bsta spelare .
Fenerbahce
MAX WHERE CAN I FIND YOU PLEASE DM ME
Totem tutarsa mamzda al sen
Yavatan derbi moduna girelim E
Buradan dnp Fenerbahenin ampiyon olmas yok Bence yok
Mergim Berisha Ferdi Kadolunu gerek FENERBAHEli olduklar iin tebrik ediyorum
Thats my alarm to turn off twitter until the derby.. See you tomorrow Fans
Sn Dndar ncelikle sizin hemde Fenerbahe iin hayrl olsun . Zikrettiiniz oda tv byk Fenerbahe dmanlarndandr . Teekkr etmeye gerek yok hatta Fenerbaheye kar yaptklar yznden yok saylmaldr .
Kaldrdk bekliyoruz
FENERBAHE gt6saray
Fenerbahe
Umarm yarn ma kazanrz .
Hahahahaha tarafsz medyaya bak adam siyaset yapmaya gelmi Fenerbahe hallere geldi yaziklar olsun
FR dibe battn
Uur Dndar gelmesi bir ok yerde arlmz yok edecek . Siyasi taraf kadar keskin olan bir kii tercih edilmemeliydi . Fenerbahe kaybetti .

Amin kardeim
Taxim Vala
An itibar Fenerbahe taraftarlm son bulmutur . Siyaset giremez denilen Fenerbahe siyasetin gbei olmutur . Yaasn Ankaragc
Yazklar olsun . Aziz yldrmn kuyusunu kazan tayfa vefa kk yedi . Fenerbahce hainlere teslim edildi ...

Amin kardeim
Games yle gorunuyo okadar bilet saniyede bitemez bouna taraftar karta para veriyoruz maa gidemiceksem taraftar karta gerek var iptal ettim zaten
Deme yleee
Beiktan Fenerbahenin Trabzonsporun madara ettii Alanyaspor karsnda Fatih Terimin kurduu takm iki mata kepaze oldu .
u mbarek gnlerde Allah yardmcn olsun inallah
1905
Rdvan harika bir asist yapt Gven nefis bir vurula skoru 41e getirdi . Fatih maalesef yine uyuyor . Alanyaspor savunmas ok ciddi hatalar yapyor . Trabzondan 4 Fenerbaheden 5 imdilik Beiktatan 4 yediler . Bunlar ok byk soru iareti .
Saldr Fenerbahe
orospular 20 senelik serinizi bitirdik 7 senedir ampiyonluk yok 14 senedir ampiyonlar ligi yok 8 senedir kupaniz yok Ve Kupa Kaldirdigimiz sahamiza geliyoruz ... ... ...
Fenerbahe galatasaray mana bilet alamadm iin kadn baskette final mana gitmek istiyorum fakat bilet yok devir etmek isteyen varsa devredebilir mi Kerem Aktrkolu Alex Fenerbahe
3 temmuz direnicilerini kulbe sokma ben 3 temmuzdan sonra FENERBAHE ike yapt diyenleri doldurdum devam edeyim diyor VZYONsuz
Fenerbahe Galatasaray mana Fenerium Alt H blok Maraton Alt H blok biletkombinem var . lgilenen yazabilir
Takmda taraftarda inanlmaz bir rehavet gryorum sakn ha bir olur olmaz bizi ofsayta drecek koreografi yapmayn
Neden Fenerbahe ye kfr ediyor tribnler..bu kadar gerizekal bi davran olamaz
Kraldan Fenerbahe paylam gelmi bouna demiyoruz Fenerbahe byklnn ad konulamaz
Games Goggle Playe kmas iin sabrszlanyorum .
Fenerbahce bunu begendi
Games bari 24 saat papiloluk yapmayn hac
FenerbaheGalatasaray ma biter yamur balar
yarn 20.30 balayacak olan kz tarafnn galatasaray erkek tarafnn Fenerbahe olduu futbol dn
Dua et Fenerbahe yeni toparland . 45 hafta olsa alrd elinizden ampiyonluu
Bazen . 20 senelik serinizi bitirdik 7 senedir ampiyonluk yok 14 senedir ampiyonlar ligi yok 8 senedir kupaniz yok Ve Kupa Kaldirdigimiz sahamiza geliyoruz ... ... ...
Fenerbahe ynetimi biletlere kime datyor 3 gndr bilet bakyoruz sitede yattk kalktk bir tane bilet bulamadk insanlar zyorsunuz .
Bazen . 20 senelik serinizi bitirdik 7 senedir ampiyonluk yok 14 senedir ampiyonlar ligi yok 8 senedir kupaniz yok Ve Kupa Kaldirdigimiz sahamiza geliyoruz ... ... ...
Sefa reis den itibaren gerisini izlemedim dinlemedim Kafay yemisiniz ahs yceltmekten bkmadlar bkmadnz Kim olursa olsun Tek deerimiz kadar
yap b gzellik
Fenerbahe Recep Niyaza Zamannda boa yol vermemi
A L T A Y B A Y I N D I R
Taraftar muhteem akam acayip fenere bilendik dikat fenerbahce
dikmen54 Az 30 bekliyorum .
Hoppa neramini geri aldk m Japone 101.kez fbye dnd m Znk blue Fenerbaheye olan vefa borcunu demek iin geri geldi mi Topa z abim emre Aksoy hiriti getirdi mi hop akademiden efeyi as kadroya ektik ite ligi domine edicek kadro
Klasik BJK taraftar mall balad . Sana Fenerbaheden
Games Fenerbahe tarihinin tm futbolcularn ekleyin oyuna . Kendi kadrolarmz kuralm fantazi takmlarmz .
Ak net . Fenerbahe ye yakmayacak bir divan bakan . Yazk Byk Camia . Zaten 3 sezondur yerlerdeydik dibe vurursak armam . Hayrls
Tottenham Fenerbahe ma sonularnn bi ilikisi var bakalm yarn olacak m yle
Yarn Fenerbaheliler iin gzel bir gn FENERBAHE SAFIPORTSopron 1700 FENERBAHE6alatasaray 2030
Arkadalar benim taymma tweetler atldg zaman degilde 23 saat sonra geliyor bazen sonra Mesela takip ediyorum ilk onbir twiti bana ma bittikten sonra geliyor
Ben Fenerbahenin kazanmasn istiyorum kesin Galatasaray kazanr .
olum ie yarayan adam arkaya atmsnz sadece kahkl gzkyor
Abi hi Fenerbahe 6s mana bilet bulamamazlk yapmam nerden bilsin ...
Fenerbahenin 3l sisteminin bozuk olmas sebebi doal bir beklerinin olmay olanlarn vasat oluuydu ancak Vitor Pereira 3l sistem oynatma yerine eldekilerle bir sistem kursayd hikaye farkl olurdu . Elinde malzeme neyse ona gre yemek kartcaksn bunun kural budur .
Gzel kzlar Fenerbahe li olurhi sekmezz .
habers Haha doru Fenerbahe sayesinde tannd i ald nam sald servetine servet katt seimle geldi nokta .
Demain derby Fenerbahe Galatasaray
oguzhan Fenerbahe son haftalarda oyun anlamnda gerekten ok iyi . Haklarn yiyemem Konyaspora gerekten operasyon yaptlar . Ama Rizeyi kurtarmak .
Fenerbahe Alanya karnda fark atnca Bu galibiyet fazla yanltmasin Alanyanin hocas beden hocasdr burda pr hoca olarak gsterildi medya gc var uan bjk nce TS Fenebahe den fark yemiti
69 Fenerbahe bykl kupa ampiyonluk bykldr fb yi byk yapan tarihteki baarlardr . Ve ben rt appiah aurelio alex anelka hojdonk ortegalar izlemi nesilim senin snepe korkak beceriksiz yal ocubeni zach serdar dursun sosa ozan mert hakan ple kandramaz
Siyaset Fenerbahcenin Atatrk cizgisinde olmasi siyaset midir sizce
Yarn undan at kazanrsak
lk maa gideceim derbi olacak keke ampiyon olsaydk ben bunun zerine gelseydim stada nasip deilmi birgn..
FenerbaheGalatasaray derbisinden ilgin notlar BLM3 Sizde sakat ok isterseniz ma erteleyelim ... Karma takm Fenersaray Derbiyi yneten yabanc hakemler
BOUNA MI DYORUZ DNYANIN EN BYK SPOR KULB FENERBAHEDR DNYA FENERBAHEY KONUUYOR YARIN AKAM ATAEHR SOPRON N CEHENNEME EVRELM BZ AMPYON OLACAIZ POTANIN KRALELER nKralieleri
Alanyaspor encaj 4 goles vs Trabzonspor 5 vs Fenerbahe y hoy 4 vs Beikta . El sistema es estimulante y diferencial Sper Lig pero obliga a que la defensa quede muy expuesta . Eso contra un club que va a matar puede ser peligroso . Valrien Ismal lo entendi .
nk buras Fenerbahe
1905
DSALDASLASLSDAJ Yarn undan bekliyoruz admin
Fenerbahe
kaplan Bu mahluk yznden byle eyler syleme kardeim Fenerbahe aktr.umarim seilmez mahlukat
Anlald Fenerbahe ligi ikinci bitirecek Konya spor resmen dorand
Ufack ocuk ngiltereden Fenerbahe arlama paketi alp maa geldi bizim salak orospu ocuklar dn sktrp ocuu korkutmular . Ne ara kadar andaval oldunuz amnza soktuum erefsizleri
Kardelerim VALLK ZN Bitmek zere olan yavrunun son ans sizsiniz . Onu lme Terketmeyelim . Gc yeten 1 kahve baOlmayan paylasn khankeser Kuzu lerim ylemiSabanc e Cihat Svariolu nlDa NianmzVar AsRam CezaevleriAlarm Veriyor
Yurekli Yuh be Fenerbahenin ikinciliine bile tahammlnz yok
Tarikat yobazlk alaka byle bir cmle kurmadm belli mneccinin bir taraflarn yemisin tahminde bulunuyorsun . puta tapyorsan senin sorununtapmaya devam et FENERBAHE senin deil KEKO
Yarna hazr myz Byk Fenerbahe Ailesi Hazrsanz balyoruz . Fenerbahe Galatasaray Var
Fenerbahe galatasaray mana bilet alamadm iin kadn baskette final mana gitmek istiyorum fakat bilet yok devir etmek isteyen varsa devredebilir mi
FenerbaheGalatasaray Ma sonuncu Alalm Benden 12
Admin hazrla artk Fenerbahemizin yarnki gs olan derbi fotorafn hemen var yazp paylaacam
Montella geldi Adanademirspor ykselie geti smail Kartal geldi Fenerbahe ykselie geti Emre blezolu geldi Baakehir ykselie geti Valerian smail geldi Beikta ykselie geti Torrent geldi biliyorsunuz arkadalar anlatmayacam artk
fener Arada bir Rossi oluyorum
Fenerbahe
Uur Dndar li olarak benim Mustafa Kemal Atatrkn aday asla olamaz nk bunlar Atatrk deil sadece kullananlardr . Bunlar zilletin adaylardr .
Kullanc ad Mrtatc87 Fenerbahe 2 GS 1
En uygun bilet Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr
En uygun bilet Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr
Niye giremesinler Fenerbahe kimsenin babasnn mal deil Kimseyi kstrmeden herkesi iine dahil ederek herkesi etki alannn ierisinde kullanarak byr kulpler organizasyonlar topluluklar herkesi asl olanakulbe hizmet etmeye odaklanmak gerekir . tmeden dlamadan
5 En uygun bilet Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr
Konya yenildi Fenerbahe yenerse 2. oluyoruz
En uygun bilet Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr
Ben maa gelebilmek iin hersey yaptm DOLANDIRILDIM.. Bu biletler nasl annda tkendi karaborsaya dt . Bizim hakkmza giriyorsa Allah bildii yapsn . Bu olursa olsun
Fenerbahenin tadn kardlar
Games Oyuncularin sulaleye dagitmislar
Sohbet Odamda bana katl
Babalarnn tapulu mal m Fenerbahe devrimcilerindir
8tallar fenere mi svyor ben mi yanl duyuyorum Nedir anlamafm Bizi iple fenerbahe bar m
Sonsuza denk sevildiini bil yeter
korktuk
Games Dm
Berkansz Survivor Alexsiz Fenerbahe tuzsuz yemek

69 habers Herseyi FENERBAHE olan adam devirmek iin herkesle odakla i tutan Ali enKo proje ynetimi nin isgalinden kurtaracaz FENERBAHEmi stifa
6 yldr Kadkyde yenemiyormuuz bunlar . 7 olmasn ltfen .
Bu oyunla gider verirsiniz kupay fenerbahce ye hersene ayn Muhabbet 2 ma kalms oynadklar oyuna bak
Games FFP kurallarnn esnemesiyle birlikte takmn oluturaca gelir kalemi artk ok nemli . Bu yzden bo bir konu olarak grmeden takma destek olalm oyunumuzu indirelim .
Kulbn bilet gelirinden kazand parann bir ksm kfrden cezaya gidecek . Yazk gnah . Niye srarla srarla Fenerbaheye kfr ediyoruz anlamyorum . Ka tane forma paras bilet paras ceza TFFye gidiyor ma
Yksek Divan kurulu yeni bakan Mithat Yenign olmutur .
Zorla gel gir demiyor zaten sana yanndaki insanlara sknt olmasn diyor saat 7 dier tribnleri bilmem kale arkalar sknt oluyor istersen gir 7 aklna tweet geldiinde piman olma
Re
Fenerbahenin tek baars 60 Galatasarayn Uefa kupas Super kupa Beiktan bilmiyorum . Trabzon sene ampiyon olur . Bursa kmeden kamad Baakehir eskiden iyiydi
Tamam
Neyimizden korksunlar . topu zor yapyoruz . Biz neredeyiz adamlar .
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu nin Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini kazand . 1871 oy kullanlan seimde Uur Dndar 824 oy alrken Vefa Kk 799 oy ald . tekilerinGndemi
Buras Kadky . Burdan k yok . e
Vefa Ke Saygm Var Evet Yksk Divan Kurulu Toplantlarnda Ahkem Kesen Bir ou Konuma Yapmak in Sz steyen Kongrede Yani Kongre yelerine Sz Hakkn ptal Eden Fenerbahe in unu Yaptm Diyen Babasnn iftlii Gibi Gren Bir Vefa Bey Vard
Buras Cumhuriyeti bize laflar skmez sen ancak kendini kandrrsn twitlerinle
Allah iin Serdar Dursun balama ltfen
Yarn akam cumhuriyet meydannda galatasaray fenerbahe taraftarn grmek istemiyoruz ampiyon olursak ampiyonluk kutluyacaz ampiyon olamassak cenaze evinde dgn olmaz BYKSN YOZGATSPOR
Hah takln oralarda kafanz basmaz Politikaya memleket meseleleri .
gofff Yk kafas git tuttuun takma yaz burda bo yapma hadi hadi ikile ywk
Fenerbahe
Ben Fenerbahe stad
Uur bey sana yakan ey dier adaylarn elinden tutup beraber FENERBAHE iin yartk olur.. Birilerinin adam olanlara net mesaj budur . Tebrikler umarm gzel eyleri yaparsn..
Atmayn u zehirli oku ite duramyoruz yerimizde
kaplan Bu kadar ucuz siyaset yapan futbolu ucuzlatan szde drst gazeteci bcek yakalaycs grmedim.. FENERBAHE YE YAZIK OLACAK..
Hayatm Fenerbahe karmakark
Games GOLEY
Ne yapaym sevdim onu Fenerbahe katlmadan nce
Fenerbaheyi ticari meta olarak kendi menfaatleri dorultusunda kullanmak isteyen sfrlar..
yi halt ettiniz . Bu sefer kesin kmeye deriz .
I supported Fenerbahe for the walk to the top with the steps I took during the day
Hepinizden byk
FENERBAHE
kitabi te gerek fenerbaheli ebru kksald dierleri sadece nal toplar snlube ayar rnek alnacak bir fenerbahelidir ebru hanm sizde rnek aln.. sende rnek al ebru hanm faydas olur gerek li nasl olmal kitabn yazar..
Neoldu amk besiktasi galibiyeti garantileyince sallamaya basladiniz amk cocuklari 300 kisi geldigimizdede keske boyle olsaydiniz yavusaklar
Fenerbahe iin tek korkum BakanAli Ko Divan Bakan Uur Dndar Rahatsz olan ok olacak .
Yok kalp.hi bist yapmdan sesizceoturmak.Fenerbahebu kadarkt iken divanda kimse.elestirmedi oyzden deiimin Fenerbahe iin hayrl oldugunu dnyorunsizinde artk iyi niyetliolmadniza artk tebrik edin Uur Dndar hadi kibirliolmayn
Derbiye kale arkas bilet alnr satlr ilgilenenler dm den yazsn
Fenerbahede oynarkende pyordu

Yarna hazr myz Byk Fenerbahe Ailesi
Futbol oynayarak ampiyon olmadnz siyasetle ampiyon oldunuz bunu dnya alem biliyor bunu hamsi beyninin bir tarafna yaz
15 deil mi kral AYIB
fenerbahe 1galatasaray 0 kullanc id 79500494
Fenerbahe resmen facia yaam Allah kurtarsn diyelim
kaplan A kaldlar herhalde srada Fenerbahe var
Bu camiann demokratik bir kltre sahip olmasyla ilgili . Elbette Fenerbahe bakanndan bunu anlamasn bekleyemeyiz .
Fenerbahe Galatasaray derbisinehazr
migros okul ak bilet alnr . Elden teslim
Sana Fenerbahedensen iine bak
So ihr Lieben . Wie immer unser Tippspiel . Der Gewinner bekommt ein Galaschal Tippt das Ergebnis des Derbys morgen nGnlerdenGalatasaray e
konumuyorum yarna kadar sadece FENERBAHE
Bu lilik deil . Bu taraftarlk deil . Bu tarz insanlar sosyal medyadan tespit edip hi bir trl bilet satlamamas lazm tiplere . tespit edip tarz insanlar uzak tutmal sporun iinden .
Divan Bakanlnz hayrl olsun baarlar dilerim
Games u bilet transfer olayn tahmini zaman aarsnz
Fenerbahe6alatasaray derbisi nasl sonulanr
Klasik Anadolu takm . Bir sezon iyi gidince hemen bbrlenmeler abilik ekmeler . Biz bunlar ok grdk . Ama altk sevinin sonraki sezon ilk 6 oynayacaksnz zamanki .
ALLAH Fenerbahelilere Sabr versin.. Ali ko yetmezmi imdide uur dndar Fenerbahede bilmem Bakan olmu.. Byk gemi olsun .
Siyasi yapma Yeter Kartrmayn Siyasileri Fenerbahe ye
Ma var ben yine alyor olacam . Benim totemim olsun yarn
Seni Fenerbahe kadar ok Alexin gl kadar iten..
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin sahaya kacak ... ...
Fenerbahe 3 atar
Ne Kavgam Bitti Ne Sevdam
Maalesef fenerbahce kaybetti.I bilenin kl kuananin bir sz vardr.Futbolu futboldan gelenlere brakmak lazmd.Cok kt gunler fenerbahceyi bekliyor
FENERBAHE gldr byktr 3 Temmuzda yklmayan direnen Fenerbahemiz sana direnir dayanr yklmaz Kongre yeleri hatalarn zamanla anlayacaklar umarm fazla zarar grmez Fenerbahemiz .
Fenerbahemiz iin kt gnler geride kald artk kt gnler bizi bekliyor . Bu adamn derdi Fenerbahe deil Fenerbahe zerinden siyaset yapmak . Yazk oluyor Fenerbaheye .
Bu adamn Fenerbahe akna hastaym
Maa Doru programmzda haftaki konuumuz ABC Spor yazar Sn.Cevat DL FenerbaheGalatasaray derbisini konutuk . Keyifli seyirler . Spor
Fenerbahem Benim biricik sevgilim syle senden baka kimim var benim
Sana zaafm dalarca
Ben oktan hazrm derbiye
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr

dikmen54 Yok 10 atarsnz ayen favorisiniz inallah 15 atarsnz eminim bize .
denizisk fenerbahe 21 galatasaray hesap
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 2 deniz
Fenerbahe
Lacivert sar Fenerbahe alemin kral
Yeterince nefret etmiyoruz
Trabzonu yendik Konyay yendik sra geldi fenerbaheye onu yeneceiz . Aslolan Armadr .
Trabzonsporun yenildii mata Fenerbahenin kazanamayacan bilmeyen yoktur .
Onyekurudan kou varr sesi nlamaya balad kulamdaa
Ckt Yarn derbiyide kazanrsak dadn dan yenmez bakanm
Bjk ye karsi ilk yari oynadigimiz topu oynayalim yeneriz Fenerbahce yi .
Dm gelirmisin ustam
Yarn Gs galibiyeti Yarn Galatasaray galibiyeti alacamza inanan ka kiiyiz Fenerbahe kazanacak ona inananlar diyorum
Her transfer dnemi Fenerbahe formas montajlanmis resmini gre gre ben arfa fenerbahe arasnda ba kurmutuk . ulan fotomac ulan a spor xjcjdjjfjf
Adam Fenerbaheyi merak etmiyaamak istemi stanbula gelmi . Hayatnda 2 deplasman yapmam laleler eletiriyornce u ocuk kadar Fenerbaheli olun sonra prim kasp kasmadna dair fikir belirtin .
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Fenerbahe Y Parti MHP arasnda bir yere konumland
3 gndr bilet bakyoruz bulamadk ayp
urDndar tebrikler
Domenec Torrent Kerem Aktrkolu nu Fenerbahe mana hazrlarken ... ngnlerdenGalatasaray
Ganzes Stadion singt fenerbahce ananin ami ich singe senol gnes ananin ami
FenerbaheGalatasaray 1300 TLmisafir A Blok 2 sraY B ilana gitgt
Yo Fenerbahe li deilsin skor taraftarsn iine git hadi
Bilet yok bilet
Appiah appiah appiah Fenerbahe Galatasaray
GECENZ HUZURLU UYKUNUZ TATLI RYALARINIZ KABUKSUZ OLSUN . Ramazan Ay bitinceye kadar taymn hali ekilmez . ftar yapann gz yastkta Bir malar var kitaymn hi ekilmemesine katk yapyor.Bu akam BJK yarn akam FENERBAHEGALATASATAY ma.Taymda insan araki bulasn .
Fenerbahenin kadrosu 4l iin uygun muydu Mesut rfancan uruna takm dinamitlediler . u an takm ikincilik ansna sahipse Vitorun transferleri sayesinde . Crespo Min Jae Zacj Arda Gler Osayi Rossi Vitorun tedrisatndan geti .
Games 13.takipciyimilk takipcilere srpriz hediye olmal bence
Az Sabr
Srf Fenerbahe ligi 2.bitirsin Konyasporu dorama abalar
Tek amacmzn Fenerbahelilere hizmet olduu yolda 40.000 olmamza son 25 kii kald . Sizlerden ricamz twite destei vererek fazla kiiye ulamamz salamak . Teekkrler Fener Global Ailesi
FenerbaheGalatasaray mana Maraton Alt H Blok bilet vardr almak isteyen dm den yazabilir
Ali Ko bakan Uur Dndar divan kurulu bakan Kemal Kldarolunu Haysiyet Divan bakan yapn bundan sonraki ABD operasyonlarnda Fenerbaheyj operasyon merkezi olarak kullanrsnz .
Alex De Souza Asistleri ... e FenerbaheGalatasaray Var Tarkan
8561 Uluslararas Spor Tahkim Mahkemesi Trabzonsporun 201011 sezonun tescili ilgili FIFA TFF Fenerbaheye kar yapt bavuruyu reddetti .
Games QUHSHSHSJSNNSNSNSNS masmalesef
Michy Batshuayi aln uzakta aramaya gerek yok
Yarn ma yle gzel bi skorla yenelim ampiyon olmu kadar sevinirim vallahi gldr yzmz be
Fenerbahe
Serefsiz adi kopek oldugu gercegi degismiyecek
Fenerbahenin 3 0 geip altnsette Vakfbanka yenilmesine ok zldm ma Fbnin hakkyd benceee
yle bir alasam ocuklar Size hi gzya kalmasa . yle bir a kalsam ocuklar Size hi alk kalmasa yle bir lsem ocuklar Size hi lm kalmasa .Aziz Nesin Fenerbahe Ugur Dndar Glse Birsel Tarkan Kuzu
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakanlna Vefa Kkn seilmemesine zldm Uur Dndarn gazetecilikten ok siyasi kimlii n planda umarm Fenerbaheye zarar vermez siyasete Fenerbaheyi alet etmez
Siz hangi lkenin ocuklarsnz Dnya icraat larmz verken Bizdeki muhalefet Her eye karlar Her eye karalama.. Mansur Uur Dndar Fenerbahe Glse Birsel Sayn Bakanm GECNEMYORUZ HDPNN YANAMALARI muAnketiler
Tebrikler fenerbahe iin hayrl olur in
Galatasaray Fenerbahe derbisi hazrlklarn tamamlad .
Galatasaray Fenerbaheye hazr Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda yarn derbide Fenerbaheye konuk olacak Galatasaray hazrlklarn tamamlad .
Fenerbahce confirm Mesut Ozil exclusion from their squad
Nihat Kahveci Fenerbaheden ikinci 6 0 vakas bekliyorda ben zannetmiyorum sfr yenmez patlamay yapacak gc yok uan iyice yanarda pisin faaliyete gesin artk be on sene sonra
El Sopron intentar dar la campanada Estambul ante un Fenerbahce que parte como favorito . . 3 El luchar por la tercera plaza ante USK Praha . Sigue maana los dos partidos
1881 liraya 1881 kitap
Fenerbahce dmanl yapmadan yasayamiyorsunuz sayin durustluk abidesi
Fenerbahe muhtemel 11i Altay Osayi Kim Serdar Szalai Crespo Zajc Mert Hakan rfan Can Rossi Serdar Dursun .
Fenerbahe 30 Galatasaray
erdal1907 4206 juyb Ellerin dert grmesin ada renkta iyiki varsn iyiki varsnz ok teekkr ederim.En byk FENERBAHE
olm yenildiiniz ma paylayon gmledim SSSSSLAS
Fenerbahe kazand sayn dinleyen buras kaybedenler kulb
Games Android kullananlar pi mi
Hi bir isim Fenerbahe den byk deildir diyerek baladm sze Fenerbahe kimsenin kalkan deildir diyerek bitireyim . Zamanlama
Bu korku size mr boyu yeter
verstappen hamilton ads altay city liverpool fenerbahe galatasaray
Bahis sitelerinde Fenerbaheye derbide 2 krmz kart grr oranlar 1.30dan ald .
mkemel trkesiyle Fenerbahe divan kurulu bakan ahmet hamdi Caml olsa iyiydi Bay trol .
Galatasaray Fenerbahe mann skoru belirlendi arkadalar Kaynak AMERKAN BAHS RKETLER BWN
69 Biz yleyiz bir yerde yanl ynetim varsa ceza kesilmeli ynetim sepetlenmeli . Ben fenerbaheliyim sizin azizmi aykutmu aliimi ersunmu emreimi onpara tapmam ben armaya renklere sevdalym kiilere tapmaya devam edin
Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
Fenerbahe taraftar kazanmaya devam ediyor
yusufakayy1 Yarn gel
Bu korku size mr boyu yeter
Games lk oynayacam oyunun skoru yarnn derbi skoru olsun Bana ans dileyin . Buradan paylarm
FenerbaheGalatasaray 900 TLmigros O Blok 18 sraM E ilana gitgt
.Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakan .Aykut Kocaman Fenerbahe Spor Kulb bakan .Volkan Demirel Fenerbahe Teknik Direktr En ksa zamanda inallah be
FenerbaheGalatasaray derbisi yarn nemli eksiklervar
Bu korku size mr boyu yeter
nsallah yarabbim
Mobil Oyun Fun of Fan imdi Taraftarlarmzla Bulutu Hemen indir oyna Fenerbahe Kazansn Futbol tutkusunu dijitale tayan mobil oyun Fun of Fan imdi App Storeda ok yaknda Google Playde . Oyunu hemen indir oyna Fenerbahe kazansn
Fenerbahede laiklik var
Fenerbahe YDK Bakanlna Uur Dndar seildi
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Bu korku size mr boyu yeter
Liderlik mcadelesi veren FENERBAHE . Ligde kalma mcadelesi veren galatasaray yarn madara edicez seni GS .
Fenerbahe mandan beri Nwakaeme dikkatimi ekiyor defolsun gitsin eei adam ettik
Ondan dolaym galatasaray 13 . Srada Fenerbahe 3 . Srada ferdinin sa ayak trnandaki trnan ucu cimbomun tarihinden byktr
Ugur dundar Fenerbahcenin yaar buyukanitidir . anahtari teslim edip koesine ekilecek . yazin bir kenara .
Ali Koun gittii gn Fenerbahenin kurtulu gn ilan edelim
Games Sil
Al bana al . FENERBAHE adamla ok kaybedecek . Ali ko un stne kaymakl dondurma olmu . Bunlar birletirip fenerbahe zerinde siyaset dnyorlar . Fe Mu zarar vermek isteyen varsa Allah belasn versin inallah .
Uur Dndarn Fenerbahede zerre ii olmamas gerekirken YDK bakan yaptk . Yeni spor yasasyla birlikte muhtemelen 5 seneye kulbe Kayyum atanr . Yazk
Games Yarn yen dile benden dilersen
Fener gldrmezee varz gardamm
Bu korku size mr boyu yeter
Fenerbaheye dair ey sayfada hadi 40.000 yapalm FF
2 senedir bunu yapyoruz
Uur Dndarn icazetle i yapacan zannetmiyirum . Baarszlk varsa bunu dile getirmesi birilerinin adam olduu anlamna gelmez .
Fener benim iin bitmitir
Nu siyas tartmalar blnmeler iinde hi bir zaman kazanan fenerbahe olmuyor . Olmayacak . Her zaman st kimlik olan fenerbaheli olmak yerine atatrk azizci alici alexci aykutu oluyoruz . Bu kulp artk byk olma zelliini kaybetmitir
Hayrl olsunTakmmza UURLU gelsin ... ..Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
Games umarm google playe gelii ok gecikmez.. ok heyecanlydm zldm
NE MUTLU SEN SEVENE .
O iin ucu pensilvanyaya kar .
Fenerbahe editi sandm aaaq
Lebron kimmi Fenerbahe Kadn Basketbol takmna destek olup aryor bilir basketi dimi futbol nemli olan dimi
Ben tutyom fenerbahce
nallah seimle senin sonun gelir stifa
Games nceki oyunlara gncelleme kardeim
Sizi ok severim nedendir bilmiyorum seim dneminde bir antipati kazandnz gzmde . Neyse nemli olan Fenerbahe Cumhuriyetimiz . Baarlar diliyorum . Seviliyorsunuz .
17.yydan kalma niformalarn kartarak Trkiyede sivil elbise giymektedirler . 1959A . Refik CAMSIZOLU stannbul Ansiklopedisi Foto 1907 ylnda Fenerbaheyi kuranlardan olan Frerler St. Joseph Mektebi Trke Hocas Enver Yetiker rencileri .
mesaji Ayrica kime sevimli gzkmeye calisalim lkene Fenerbahe icin gelmis adami mal mal elestiren primci diyen sizlersiniz .
Fenerbahe mundar oldu desene .
SEVGL BYM KIYMETL FENERBAHEL VE DE ATATRK YREK DVAN BAKANLIINI CANI GNLDEN TEBRK EDER NCE BAARILARA MZA ATMANIZI ULU TANRIDAN DLERM . YAA FENERBAHE
Fenerbaheye ikeci diyenleri kulbe doldurdu kalkm birde konuuyor .
Fenerbahe Cumhuriyetin kulbdr zrto . Fenerbahe aydnlanmann ilericiliin takmdr . Senin gibilere yer yok rmcek beyinli
Games Evett djskjdsmnsms

mal nedir rnei resmen
Olsun ok zlmeyin . Byle mi ediyorsunuz yuh
50 fenerbahe

Konyaspor kiisel bir husumuti olduunu sanmyorum . Sadece Ahmet Aaolu Berat Albayraktan ald emirleri yerine getiriyor . Fenerbahe manda aynsn yapmt .
kullanc ad cavit0101 fenerbahe 11 kazanr gr 234
Games B an nce play store ye ksn
Hayrl Olsun Renktalarm

imdi indir hemen oyna kazansn Games App Storedan indirmek iin ok yaknda Google Playde
Boluklar doldurmak yine bize kald
Bye Fenerbahe
u maa bak bee yine keyfim yerine geldi D
Games Bir iide tam yapn ikisine ayn anda yklesenize eyiniz yarm yamalak
Games Mesut zil kadroya ...
Fenerbahe x Galatasaray
Games Puhahahahhaha
r lm

Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu
Yakn zaman Fenerbahenin Cincona sokmalarnda Reto Ziegler adl svireli arkada akla n sralarda gelir . Hakkn verelim
FenerbaheGalatasaray 2500 TLfenerium alt H Blok 9 sraE K ilana gitgt
Ben ugur dundar diyer algisahteyalan li dilim ben dunya lideri sayin Cumhurbakan hakiki buyuk klub li yim
u iftiralara bakn sluba bakn . Bunlar Fenerbahe taraftar deil koun akakliini yapyorlar . Gerek Fenerbahe taraftarlar iin sn . kazandi Fenerbahe kazandi . Trkiyenin gvenilir ismidir . Hazmedemeyenler gemi olsun .
Games aktk
ster misiniz Bu sene ampiyon yapmak icin uratklar ts son haftaya kadar ampiyon olamasa gzel olur degil mi Srf ts sampiyon olsun FB bjk yi sene doradlar
bereket kisi bir arada servet yardmc ben rizeliyim Fenerbahe kongre yesiyim iki tarafa yaranamyorum demiti demek yaranmya alyor .
Games yarin derbi var uratn eylere bak ateslendirici video salda moda girelim canim
ltfen rtleyin
Gldr beni alamay istemiyorum
Kullanc ad MehmetCaliskan Ma sonucu Fenerbahe Gol atan rfan can Krmz kartolmaz
buras buraya kimse baba paras kmez
Fenerbahe Bayanlar Euroleague Final Mana Bilet Bulunur Gvenli Alveri Salanr . Wp05334541705
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar
Fenerbahe iyice mok ukuruna dnd
FenerbaheGalatasaray 400 TLspor toto C Blok 2 sraY f K ilana gitgt

Ben tutuyom Fener bahe bahe bahe bahe bahe Tutuyom Fener bahe bahe bahe bahe bahe Tutuyom Fenerbahe Takmn yoksa gel Fenerbaheye Seni bekliyoruz yes
bjk tese kk takmlar pisten alalm Fenerbahe Galatasaray derbisi var galatasaray sene kadar kmede kalmak iin mcadele versede derbide diri olacaklar baarlar Fenerbahem
3 temmuzda nerdeydiniz ugur by..
Saygdeer tebrik ederim yolunuz aydnlk olsun Fenerbahe mz adna
Sg gtn yala zaman . Fenerbahe profesyonel bir klp . Bize iyi oyuncu lazm aktr deil .
Games NDRMEYEN KALMASIN
Fenerbahe b kk yazdm
Fenerbahe gurur duydum bak kedinleri futbol klub spor klubyz
Tottenham 4 attna gre
kinizide kulpten yle kovacaklarki arkanza bile bakmaya frsatnz olmayacak dn Fenerbahenin yakasndan yetersiz Fenerbahenin eysi dndar
fi int EN EN
Burada yaplan bence seim malzemesi olarak Mustafa Kemal Atatrk kullanmak deil . Onun yolu ilkeleri dorultusunda hizmet edeceinin beyan . Yani bir seim taahhd . Rahatsz olacak konu gremedim zaten yle olmal . Buras Fenerbahe .
Galatsaray mac gecesi.. Olmayan sabah gecmeyen vakit gelmeyen uyku.. Sabahna Formay giyip atky takp stada yrmek.. Yarn lkenin drt bir tarafndaki Fenerbahcelilerin hepimizin Bayram olsun..
Thanks to Republic Of Fenerbahce became a famous Youre fine . Joking apart Thanks King Maybe one day youll get a chance to wear an FB jersey not too late Best Wishes From stanbul Biggest Sports Club All The World Forever Fenerbahce Good Luck Also Good Luck To Celtics
CAMAMIZA HAYIRLI OLSUN . FENERBAHE cumhuriyeti Vatan cumhuriyeti deildir Sevgi CUMHURYETDR ebiryaamdr

Dakika 65 arda gler oyuna giriyor 5 dakika aonra golunu atiyor 40 dakika 80 arda glerin mkemmel asisti durum 50 Fenerbahe kazanyor Allahm nasip et

Fenerbahe naneyi yedi . Artk CHPnin arka bahesi oldu . Trk futbolunun cenaze treni yakndr .
yi gnde kt gnde zaman hazrz Fenerbahe
Atatrkym kemalist deilim Sa grlym Fenerbaheliyim . Ali Koun Fenerbahe bakan olamayacan bandan beri sylerim . Eer gerekten alg yapacak malzeme aryorsan kendine 90l yllar aratrman neririm . Siyaseten eklenecek tek ey Ali Koun beceriksizliidir
10 Fenerbaheyi iyi batrm diyorsun .
cok acil sifalar diliyorum
Games Score Match kanka
Son malar pahal olur beyler Satarlar Rize ma iin 14 milyon dolar aldlar nk Rizenin dmemesi iin Lig sonunda Fenerbahe 2ci konyamz 3c bitirecek zgnm babalar byle istiyor
Bir seni sevmiim yalan dnyada Dktm gzya uruna feda En gzel aklar yaadm ampiyon grmeden girmem topraa Arasan dnyay ei bulunmaz yle bir sevdaki paha biilmez Lacivert olmadan sar sevilmez FENERBAHE olmadan hayat ekilmez

Elde sensin dilde sen gnldesin batasn ... Henry Onyekurunun Fenerbaheye kayd yatasn ...
Games Yarn kediyle oyun var
FenerbaheGalatasaray ma ncesi heyecan ykseliyor Kerem Aktrkolunun paylam gndem oldu

Games
LeBron James Fenerbahe kadn basketbol takmnn videosunu paylat Trkiye Basketbol Federasyonu kadnlar ligine kota koyup baary engellemeye alsn . Bunlarn akl almyor dnyann gz bizde
HEYCANLA YARINI BEKLYORUZ SEVYORUZ SEN KALPTEN iyor

Konyasporu Fenerbahe iin mi yoksa Rizespor iin mi badem yaptlar
Ali seri zgn
190788 Games Ad kral balayalm
hayatnda ilk maa gidiyodur aq grgsz kZpei seni
Galatasaray Fenerbahe derbisi hazrlklarn tamamlad .
uur dndar yksek divan kurulu bakan olmu yarn ma var pazartesi basketbol ma var prlt fenerbahe zel sona erdi
EN
William as ur one of the biggest arsenal accounts do u not feel responsible for the negativity around the club Please support fenerbahce instead
u kare beni benden alyor Kaan hm hm derbi moduna girelimm olu e
Games Indiriyorum simdi
u srf Fenerbahe ampiyonlar ligi n elemesine gnderebilmek iin harcadlar ... Konya hakszl tm lkenin gz nnde yaad ...
Aziz Yldrm intikam almaz bedel detir . Aziz Yldrmn adn Fenerbaheden silmek isteyenlerin tek tek selas okunuyor .
Games
cumhuriyetinin yeni cumhurbakan
LANET OLSUN SONUNDA BAARDILAR kulbmz ele geirdiler GEM OLSUN


GVENYORUZ
Git Fenerbahe ilgilen
fenerbahce derbi paylasimi yapmiyor noldu bizim psikolojik ustunluge aq insallahi falan yok kazanacaz anlayisina dnsn artk u kulp

Fenerbahem
Fenerbahe ma olsayd stad tam kapasite dolu olurdu demi gaziler brakn renkten renge girmeyi
FARKETMEZ AL KO SELD GN FENERBAHE TARAFTARI OLMAKTAN UTANIP BIRAKDIM ANANASIN BAHESN DESENE TM MARAZLAR AYNI ANAKTAN YEMLENYOR
yle yavatan girelim moda
BR SEFARAD YAHUDS ATATRK OLMAYA ADAY MI.. imibekliyor imibekliyor
Fenerbahe .
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . Arena programnda drst ynetmenizi bekliyoruz
Games Ma kazan sen amk
Games Bir ara Yandex vard oldu bizim i
Bu sezon zlemimiz dinmedi saha ii d yaananlarda bunlara eklendi unutmayn bir ma ufakda olsa rzgar tersten estirecektir formann kutsalln kendi gcnz bildikten sonra bileimiz bklmez inallah ... inSava Var
Games Fenerbahe kongresi ye temsilci ye olan var m bir ey soracam
Fenerbahe .
profili saat 12den sonra derbiden dolay fenerbahe admini ynetmektedir
u adama 3l oynayamaz diyemiyor koca Trk medyas . Konu Fenerbahe olduunda ... Szm meclisten dar uur abi .
Fenerbahe .

Uur Dndar divan kurulu bakan olduysa Ylmaz zdil Atatrk Fenerbahe bir kitap yazar artk .
Klasik Trk milleti kendinden olmayan hereye virs gzyle bakyolar . Adam ngiltereden kalkp izlemeye gelmi kfr ediyorlar . Fenerbahenin kanser hcresi bunlar .
Fenerbahe.ayb
Games Allah akna an u deviri nolur
Bi karar verin . Hep taraftari sulayan beyanlar . Baskanndan yoneticisine kongre uyesine ... agresif taraftar m tiyatro seyircisi mi Kararinizi verin politikanizi ona gre yapn .
Fenerbahe .

e
Fenerbahe Kadn Basketbol takmnn Euroleague finalini anlatsn . ok zledik Murat abinin sesinden ma izlemeyi . Biliyorum zaman ok kstl byle bir anlama yaparsanz ma izleyecek tm herkese inanlmaz bir iyilik yapm olursunuz
Bu yaplr m Yani
senin ben anneni skeyim
Games nce biletleri akla nere verdin
Sen gzlerimin grd gzel eysin
Nereyi ryormu Uur Dndar . Kulb siyasetine alet etmekten baka birey yapmaz . Unutmayn Fenerbahe Tm Trkiyenin takmdr . Sadece sizin dnenlerin deil . O yzden Trkiyedir Fenerbahe diyoruz zaten . Fenerbahe iyiyse Tm Trkiye iyi demektir .
Byk bi fark bekliyorum akas Kadky cehennemine hosgeldin gassaray
FB GS BASKET BASKET ma iin kategori 1 den yan yana 2 biletim var . Dm
Ali Ko balayan felakete bir yenisi eklendi . Ali Ko iyi niyetinden Uur Dndar kt niyetinden dolay kaybetmeye devam edeceiz ...
45 yllk Fenerbaheliyim adamn Fenerbahe asrlk bir narn divan kurulu bakan olmasn katiyen REDDEDYORUM ali Ko kulb resmen siyasallatryor . Fenerbahe bir spor kulbdr siyasiletirilemez .
Hahahahahah man devamn izle
Fenerbahe .
FenerbaheGalatasaray 800 TLspor toto C Blok 8 sraA B ilana gitgt
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan seilen Uur Dndar tebrik ediyor baarlar diliyorum .
Kardeim Galatasaray Fenerbahe malar gazozuna olsa nemlidir Bir hafta nceden ma kafamdan oynarm
Fenerbahe Galatasaray ma Canl izle
Bakannza bilgiyi verin komik oluyor
Fenerbahe .
u zavally takip eden Fenerli kalmasn . Fenerbahe siyasetin ok tesindedir
Games Yarn kazan
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan olarak seilen Sn . Uur Dndar tebrik ediyor Trk sporu iin hayrl olmasn temenni ediyoruz . Ekranlarmz kulplerimizin temsilcilerine zaman tarafsz bir ekilde ak olmaya devam edecek .
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
FenerbaheGalatasaray 2500 TLmaraton alt H Blok 6 sraA G ilana gitgt
Derbi tahmini fenerbahe 4 galatasaray 0
Games Goleymi lan
50 bin gs taraftar nnde 21 sokarak sizi kars yapan fenerbahe iken u aptalca yorumuna glyorum ahajajaja
Fenerbahe .
2 adet uygun yollu elden bilet alnr elinde olan DM e
Fenerbahe galatasaray mana bilet mevcuttur . lgilenen DM .
Games aynen Balyoruz kaldmz yerden
Bugn yksek divan kurulu seiminde ok houma giden Vefa Kkn kaybetmesi sonras Uur Dndarn elini skp tebrik ettiini sylemesi Fenerbahe iin almaya devam edeceini sylemesi ksmemesidir . Fenerbaheye hayrl olsun . e

Gveniyoruz .

Fenerbahce transfer mevzusunda BJKden habersiz oyuncuyu kandirmak icin izinsiz gorusmeler yapti bir yemek esnasinda fotograflandilar konuda 100 hakszlar .
Fenerbahe dinamiklerini bilen bilir . Konya yenildi yensek 2.yiz kesin yenilicez . Fenerin haftay avantajla kapatmas imkansz .
Fenerbahe.aksu
Games Vs gel
Senide seni sevenide zeceiz
Ydk Bakanlk seimi kazanan Sn.Uur Dndar Aabeyimizi tebrik ediyor Eski Bakanmz Deerli Bymz Sn.Vefa Kke kranlarmz sunuyorum Kazanan Fenerbahemiz olsun
Uur abi ok ok sevindim ... .kalbim ok bozulmutu son dnemde Fenerbaheyesanrm senin geliinle gven tazeleyeceim
ASLANI KEDYE EVRN
Mahvolduk yok olduk olur geri dn ayeglfenerbahe sensiz yapamaz .
Fenerbahe .
Crespo acs hala gememi anlalan
Fenerbahe gol rekoru krar sende tarihe geersin .
Games Dm gelirmisin abi
If someone told you in front of Fenerbahce Stadium If he tries to attack you can shout immediately as you know . there is a lot of security of Fenerbahce Stadium in fenerbahce stadium my friend with love
O kesimden ye taraftar skntl zamanmzda feto kumpasyla mcadele ederken Aziz Bakan ynetimimiz yine seimle kulb ele geirmeye almlard baaramamlard yine . lke Fenerbahe tarihinin bilincindeki hi kimse asla izin vermeyecek buna ...
Games Var var
Fenerbahe derler benim admaaa ...
Metin oktay 2003 ylnda gol kral oluyor du aynen
Yazklar olsun . Siyaseti bulatrdnz . Bu takma gnl veren taraftarlara saygszlk deil mi halkla badamayan halkn sadece bir ksmn temsil edip siyasetin karanlk insanlarn ynetime getirmek . Yakmad.Fenrbahe salon insanlarnn deil halkn kulbdr .
Kim uur dndar m saygn uur dndarn lkeye faydas olmuki Fenerbaheye olacak hemen zplamayn Fenerbahe yi siyasetinize alet etmeye kalkmayn
Games lwn parasn m kartyonuz reklam ney amk
Seter giy seter
Fenerbahe
Trkiyede derbilerin favorisi Fenerbahedir OYNA DEVAMMMMM
Bu amna koyduumunun liginde sadece Fenerbaheye atr atr krmz kartlar kyor Josef Rosier Marcao Siopis Nwakaeme bunlar nerenin milletvekili Syleyinde bilelim denk gelirsek ona gre muamele yaparz .
Games Yaynda oynaman yok
Yarna hazr myz Byk Fenerbahe Ailesi

Fenerbahe
Games olmaz tr eyler zehirli ok gibidir rehavete yer yok
Games Oyununu s imdi ma farkl KAZANILACAK
bunu yapt olmasn Var
zldm puffffffffff baka kimse yokmu yaa
1905

turhan Sikeci olduu kesin kupa Fenerbahede . Gelin aln hadi
Games Fenerbahe mi kazansn
Birde gidip yenildii man goln paylam
Games Birakin isleri
Hi iime sinmedi umarm kazanan kulp olur
O pis azna fenerbaheyi alma.fenerbahce siyaset stdr.kimse fenerbaheyi bir yere eviremez .
Bizim 3 l oynama skntmz u. Balarda iyi gidiyor sonra rakipler sizi zyor ondan sonrada alternatif yollara girilemediginde fenerbahe anteptede oldu geiliyor . Bekleyip greceiz
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd . Vole
Gemite yer aldnz ynetim kurulunda Fenerbahe ye katknz u an katacaksnz Yoksa mevcut ynetime frsatta kstek olan A.Y . nin kulp iindeki temsilcisi mi olacaksnz
alaka . Heykelini 2 ncilik mcadelesini verdii e taraftar kye diksin .
Fenerbahe Galatasaray mana doru Uhtemel ilk 11ler Keremden son durum canl yayndayz . Herkesi bekleriz Link
Games Bu goley mi
imdi indir hemen oyna kazansn App Storedan indirmek iin ok yaknda Google Playde
Hey how do you feel about Mezuts Fenerbahce developments
1905
Memleketi Rize tuttuu takm Fenerbahe olan a oldu . Bu operasyon ocucuu futbol tarihinden silinmedike futbol dzelmez.. aq evlad servet yardmc
Games icat ediyon yine
Fenerbahe
Olum FENERBAHE sizin ananz nasl sikti lan Nedir arkada bitmez tkrnmez ac Yani gerekten anan avradn st ste koyup sikmi btn Fenerliler . yle bir ey mi yapt bizimkiler
Fenerbahenin haline zlyorum .
yarn Fenerbahe ma var ok gerginim
ucan kaplan Sznde durdun zaten ltfen bir Fenerbahe adn azna alma .
Games nce derbiyi kazann
Fenerbahe GLTKN
enin yeni yksek divan kurulu bakan Uur Dndar oldu urDndar
No houve acordo na reunio entre e e .. Clube no quer pagar mais 3 milhes R 153 mi salrio por ano . JJ quer cerca 5 milhes R 255 mi . Treinador no tem pressa para definir seu futuro .
Games Yakn zamanda umarm kar Google playe
Yarn birlikte susmadan ylmadan Fenerbahe ok yaa haykracaz evlerde sokaklarda yollarda Her saniye dakika ba Fenerbahe gol attn baracaz Haydi Fenerbahem Sra sende..
Fenerbahe yazlarla blnmez admin
Sizin itann ulaabilecei yksek seviye Fenerbahe galibiyeti tabi
Hayrl olsunUur Dndar bakan filan olur bekliyoruz
Yaasn Trabzonspor bundan sonra
Games Ksura bakmayn mobil futbol oyunlarnn babas budur . Daha iyisi yok .
Kast yok zr gelmi Rahmetli Metin bakan herkes severdi lakin sen muhalefet edeceim armsn.Ali Kou getirdiniz hala bunca rezalete bilerek gzlerinizi kapatyorsunuz Fenerbahce ye zarar veriyorsunuz .
Games 3 ADET MARATON ALT C SATILIKTIR . SON SAATLER KALDI ALMAK ISTEYENLER ULAABLR .
Trkiyedir Halktr Cumhuriyettir
FETPDY Silahl Terr rgt tarafndan Fenerbaheye kar 2011 ylnda kurulan tuzak gn baarl olamamt . Lkin bugn baardlar . Gzelim Fenerbahemizi ele geirdiler .
Fenerbahe Galatasaray saati 2030 ilide ma saati 1330da
Korkmayn titreyin geliyoruz
Fiyat
bjk n alan basksn ok doru uygulayan bir takma kar bunlar yaparsan eline verir gnderir . Fenerbahe 5 tane saplad hala akllanmadlar . Madem byle oynuyorsun bari byk takmlara kar farkl bir oyun mantn olsun aw .
Games derbi paylam bile yapmyoruz vallahi psikolojik stnlk
Games Admin oyunu aq Derbiyle Alakal bir video falan paylata moda girelim
Spor Toto Sper Lig 32. hafta Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan 2022 Pazar 20.30 lker Stadyumu beIN Sports
Fenerbahe ACR
Bu adam 25 farkla Fenerbahe nin kapsnda Atatrk n adn kullanarak giriyorsa bende Fenerbahe nin adn hayatmda kartyorum
Games Bu oyunu oynayan ben
Games Fenerbahe iin tek nemli oyun Galatasaray macidir .
Kfr kyamet GELYORUZZZZ
Galatasaray Fenerbahe derbisi hazrlklarn tamamlad rke
Dnyann byk spor kulb FENERBAHE
demirrr Fenerbahe Tamam
abi Fenerbahenin yarn sana kadar ihitiyac var farkndasn di mi abi
Games
Games BALIYORUZ
Aziz Yldrma dil uzatan orospusu evlatlar Fenerbahe li olamaz .
Fakat su Fenerbahce camiasi kadar looser ini hayatimda gormedim . 4 . Yildiz gtlerini yirttilar yillarca alamayinca yildizlari sktler
Fenerbahe
World Derby ksm Fenerbahenin Retro armas n gerekten ok beendim
Games Yarn kazan aq
Games Lan yarn derbi var oyun derdindesiniz
Games ndirdim tek bamaym rakip yok hadi indirin ma yapalm
Games Reklam yapma bilet transferini a
o7
Fenerbahe
Games FENERBAHCE DERLER BENM ADIMAAAA
Games Yarn bi puan kaybet grcem ben fan fun
stifa uur dndar al git fehefbshceden soyuttun bizi mk
Ka zaman oldu takip etmiyorum Fenerbaheyi . ine ettiler takmn
Games stanbul ii elden bilet alnr Kuzey spor toto ucuk fiyat olmasin
Games Fenerbahe galatasaray mana bilet bulunur uygun vereceim
Gece gece yine iimiz hi rahat deil anlyor musun
Games Beklemedeyiz
87 Efsane bakanmz Sn Aziz Yldrm Fenerbahenin ta kendisidir . Hazmedemiyorsunuz durum byle . Koun akaks olmaya devam edin hepiniz gideceksiniz .
Games
Games Small club
Ka yandaki Fenerbahe huzur evi mi
Fenerbahe ayse
adam savunan bunun gibiler imamolunu lolipop yalayan FENERBAHELLER Neden Fenerbahe ike yapmstr diyen adam stad barlarna bastlar omurgal olsalar keke Bende FENERBAHELYM uur dndar yanl adamdr cok net siyaset artk ieride
Siz burda Dndar tartmas yaparken birileri kck kz hayranl sebebiyle kandryor . Son paylatm twitte kimsenin iplememeside olayn zcln ortaya koyuyor
Takma kimseyi bo konuuyorlar sen Trkiyenin Fenerbahenin tadn kar
Kaderimiz yazlm seninle FENERBAHE..
Zillet ittifaknn aday Haim Kl m. ylemiSabanc Fenerbahe Tarkan Vefa Kk
Mobil Oyun Fun of Fan imdi Taraftarlarmzla Buluuyor Hemen indir oyna Fenerbahe Kazansn Games App Storedan hemen indirmek iin ok yaknda Google Playde .
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet okul ak bilet kald . Elden teslim edilir . ilgilenenler dm . e k
Bu konuda size katlmyorum . Fenerbaheyide doradlar ka matr . Fenerbahe ikinci olacak kadar top oynamyor
yok fenerbahce kazanir Sinan Engin fb 4 demi amk bo adam
GOL 86 Arda Gler Fenerbahe 10 Galatasaray Dnyann gzel olay olurdu yemin ederim
Bir tane Fenerbahemiz var beraber kulbmzn arkasnda duralm Fenerbahe KALES hi bir vakit yklmasn Yeri geldiinde eletiri yeri geldiinde seviniriz veriz
Fenerbahemizin ykl izliyoruz . Daha beter olacan gnleri greceiz.. Siyaset bir blmn kpei olan Fenerbahe yok etme noktasna getireceklerdir . Hayrl uurlu olsun
bjk n alan basksn ok doru uygulayan bir takma kar bunlar yaparsan eline verir gnderir . Fenerbahe 5 tane saplad hala akllanmadlar . Madem byle oynuyorsun bari byk takmlara kar farkl bir oyun mantn olsun aw .
Fenerbahe

Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
FENERBAHE ar geliyor bnyelerine resmi dergilerinden rnek veriyorum utanmasalar onu bile inkar edecek aptal ordusu Dd
Fenerbahenin bana kts kts geldi . Vefa Kkn ovmen yalanc yerden yere vurduu Uur Dndar geldi
Fenerbahe kongre yelik aidatlar 50 TLden 500 TLye km yuh
Yallah
Uur abi tebrikler herey gzel olacak nolursun artk stadn gol ngln deitirin hala ka yldan beri hala Azizsilinden miras kald deisin modern Bayern mnih gol ngln alsn takmda gol atma istei yaratsn
Yarn Fenerbahemize geleceimi bilen Mikail as .
n 9 Nisan 2005 Sper Ligin 27. haftas ampiyonluk yolundaki Fenerbahe Sakarya deplasmannda.. Beklenen gol bir trl gelmeyince Christoph Daum 76dan sonra Nicolas Anelka van Hooijdonk Nobre Serhat Tuncay ayn anda oynatt .
Fenerbahe
Doann Dengesini bozandan Domates Seralarnda BAMBUS Arlarmz bizler iin alyor . Antalya Jandarma imibekliyor Fenerbahe 10 Nisan Pazar
Fenerbahe
fener ydk nu birliini btnln bykln havuz kek ay orba fiyatna klten vefaszdan kurtulmu
Alanyaya trabzon yarm saatte 4lk yapt Fenerbahe sahadan sildi Beiktan yapt gayet normal nk Haddini bilerek oynayan Alanya yok
Fenerbahe
Fenerbaheye yaplan kumpaslar asla bitmiyor uan adil ynetim olsayd hamsiler 63 puan Fenerbahe ma eksii 65 puan olacakt hakemlerin nasl ampiyonluu belli ettii anlalyor
Uur Dndar n seilmesi Fenerbahe camiasnn Ali Ko efendiye att koskoca bir amar net bir mesajdr . Sen bunu oktan hakettin skyorsa bi seim karar al gr bana gelecekleri . Vefa Kk
Hereyimsin
Adi uurlu olsun inallah tebrik ederim basarilar diliyorum me hayrl uurlu olsun nanyorum cok iyi olacak Sn Uur Dndar la
Fenerbahe
uan kafamda dnen tek ey yarnki fenerbahe ma
Allahm yarn saatlerde kfr etmeyi nasip et bizlere kazasz belasz keselim u malum takmn hesabn .
Fenerbahe sezonu atlatrda nmzdeki sezon kesin batar halde .
ok demokrat uur dndar seneler nce beni engelledi..hem tv Ak parti semenlerinle dalga getiini hakaret ettiini yazdm diye.. demokrat pozlarn yemiyoruz ..Fenerbahenin yz karas Fenerbahenin ekmeini yiyemesin inallah
krler olsun
yahu adam FENERBAHE MPARATORU be..
Fenerbahe
Hayrl olsun camiaya
Bu adam gelerek Fenerbahe ok ey kaybetti adam gelerek Fenerbahe ok ey kaybetti bir Fenerbahe li olarak keke adam gelmeseydi lkeyi ktlemekten baka bir ey yapmyor
Fenerbahe Spor Kulbnn yeni Yksek Divan Kurulu Bakan gazeteciyazar Uur Dndar oldu . Fenerbahe Spor Kulbnn stanbulun Kadky ilesi Fenerbahe Burnunda yer alan Faruk Ilgaz Tesislerinde yaplan olaanst seimli genel kurula
Ezeli rekabet biteli Kadkyden k yllar oldu ...
Kalearkasi12no adl hesap bilet ayana milleti dolandryor . Dikkat edin . Fenerbahe Galatasaray bilet devir biletdevir
FENERBAHE tapuu maln sanrm kafaya bak
Fenerbahede Galatasaray derbisi hazrlklar tamamland
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan y tekrar tebrik eder grevinde baarlar dileriz .
Ali Ko gidene kadar Fenerbahe igal altndadr ... Dn bugn yarn daim varolsun Aziz Yldrm
Fenerbahe
Fenerbahe
ampiyonluunuzu tescil ettiler mata krmz kart verseler olur vermeseler olur . Fenerbaheye ikeci diyenlerin sezonki ampiyonluunuz nasl iinize siniyor .
Derbiye bilet okul ak lazm bir adet yalnzca kombinesi olanlar yazabilir mi Var e abilet k
Fenerbahe
adl hesap dolandrc bilet ayana milleti dolandryor . Dikkat edin . Bilet Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe
Fenerbahe artk mefta olmu
medya Fenerbahe zaten rezil bi camiayd adamn gelmesiyle artk halk tvye dner
Fenerbahe
Ahaaa s..tk
u montu giyince kayak merkezi Kadky imlerinde galibiyet turu atyorsun Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar
Bugn Chelsea yarn Fenerbahe Liverpool galibiyeti
Fenerbahe yavuzist
Fenerbahe
Stada Girenler Vaktini Telefonla Geirip Fenerbahemizin HAKkn Yemesin .
sahanzda kupa kaldrdk altna yattklar fetnn aalk 12 Mays kumpasyla vnenler gerek tarihi unutturamazlar . 100.yllarnda ampiyon olan 100.ylnda Ali Sami Yene ampiyon kp ma alan bunlara bayrak nbeti tutturan Fenerbaheye biat edecekler .
Fenerbahe
zenle Fenerbahenin gollerini ekip atacam sana
Ne Mutlu Fenerbahceliyim . Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr e
Fenerbahe
nk Fenerbahe skr Adam
tweet camiamza yakmyor.. hemen dzeltilsin.. Fenerbahe yi dier kulpler kartrmayn
Birisi aklama yapsn ltfen derdi neymi Fenerbahe politik bir kurum bir arena deildir . Daha eklemeden yorum yapmadan block yedik
Fenerbahe 1anne
Fenerbahe
Torrentten Gomise Bu Fenerbaheye goln atacaksn sana gveniyorum . Sabah
Kerem Aktrkolu Arda Gler Derbisine haziriz e Fenerbahe
67 senedir ligi Galatasarayn altnda bitiren fenerbaheyi sene tebrik ediyorum byk i becerdiler
Fenerbahe
3 Fenerli olayim olmayim kendinizi 50 yil sonra sampiyon oldunuz buyuk gormeyin Dun Dunyanin iyi basketbol oyuncusu Fenerbahce kadin bsketbolcusunu tebrik etti.Fenerbahce sadece Futbol klubu degil haberin olun.erkek kadin basketbolda finalfour gormus takim fener
Bu kadar kindar olmayin resmen kt olsun istiyorsunuz Bi baarlar dilemek tebrik etmek varken . kazandi Fenerbahe kazandi . Ama kaybettiniz ok byk gemi olsun
Gs nin gollerini izlemeye giden masum fenerliler skksd
AK buydu ... Yarmlarn btne Damlann deryaya kavuma azmiydi . Umutla istemek zlemle yanmakt AK . eBirYaamdr
100 . Ylnz ampiyon olduumuz yl 100 yllk tarihinizi anlatan karlan RESM derginiz Fenerbahe kompleksi yznden tarihinizi yok sayacak kadar kksnz imdi git sen havla .
Kadnlar basket macn verin stadda mac ncesi
Fenerbahe
Biletler konusunda yaplan ey ayp
KANAR YA
Engellemedii adam kalmad . Yln Atatrks olmak iin yapmamz lazm sordum engelledi .
Bakan Fenerbahenin fazla fay hattna blnmeye deil manevi btnlemeye ihtiyac var . Size Uur Dndar sz veriyorum herkes camiada gler yzle karlanacak . Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym . Ben anl Fenerbahenin adayym Dedi . Varolsun
Fenerbahe
kazanan Fenerbahe oldu tebrikler
Fenerbahe
Sn.Dndara baarlar diliyorum . Fb.mize hayrl olsun
Possible first 11s FENERBAHE Altay Osayi Kim Serdar Aziz Ferdi Crespo Mert Hakan Rossi Zajc rfan Can Serdar Dursun Galatasaray Muslera Omar Marcao Nelsson Van Aanholt Berkan Taylan Emre Kilinc Cicaldau Babel Kerem Gomis
08 dengiz Evet Fenerbahe yarn derbi var
Nwakaeme go to fenerbahe
Aunque la aficin con quien tiene inversin quisiera a esto tendr que esperar ms tiempo que momento no se ha hablado con l este tema y el jugador revisa opciones caso darse su salida
FB 3 GS 1
alakas var konuyla 67 senedir ligi Galatasarayn altnda bitiren takm fenerbahe baarsz sezonda bile avrupada iyi iler yaptk sralamayla gelme bana
Fenerbahe
Bu irfan can tayfa fenerbahenin damarlarnda gezen zehirli kandr

Fenerbahe
Bu saatten sonra Fenerbahe alakam bitmitir .
Fenerbahe
Evettt
Hee yanl oynad . Fenerbaheye kar tm takmlar 10 kii kapanyordu . haftadr ak oynayan takmlar geliyor karnza . Kapandklarnda grcem jky .
d
Fenerbahe
Amca te sizin sevdanz kadar
bundan sanane git kendi kapnn nn spr.. Fenerbahe olmasa neyin dmanln yapp prim kasacak tannacaksn
Lan iyiki gitti Ali Kotan byk cenabet divan bakan olduundan beri Fenerbahe ampiyon olamyor
Ya seke seke sike sike aliriz mai
Yllar sonra kupa sevinci
Fenerbahe
1989 ruhuyla A.ISMAIL
bey 78 mac bir olan birsey
Muhtemel 11ler FENERBAHEAltay Osayi Kim Serdar Aziz Ferdi Crespo Mert Hakan Rossi Zajc rfan Can Serdar Dursun GalatasarayMuslera Omar Marcao Nelsson Van Aanholt Berkan Taylan Emre Kln Cicaldau Babel Kerem Gomis
Yazk valla kadar zengin adam var grevden katlar Fenerbaheyi kiskandigim tek nokta adamlardaki zenginler elini tan altna koyuyorlar bizdede yok Ahmet yce yok sabanci yok Bahattin Demirbilek geliyor diyolar sene laf
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana bilet mevcuttur .
13 numarasiniz
Fenerbahe mizi yediler bitirdiler ... Den dm zaten ... Giresunu fndk ezmesi yapsalar saatten sonra olur .
Vefa Kk gerek bir Fenerbahelidir Fenerbaheye ok ok katks olmutur . Keke dalda oynayan MT ajan yerine Vefa Kk kazansayd .
Fenerbahe Spor Kulb
Fenerbahe
Ustacm Fenerbahenin derdi seni gerdi sanane
Azizciler Aliciler Aykutcular Ersuncular Emreciler mitciler Alexciler Aykutcular imdi Vefaclar Uurcular.. Daha ka paraya blnecek kulp e

Fenerbahe sbl
Yksek Divan Kurulu Bakan Sayn UUR DNDAR . Tek Akm FENERBAHEYE Hayrl Olsun ...
Torrentten Gomise Bu Fenerbaheye goln atacaksn sana gveniyorum . Sabah
Pazar gnnden beri kafasnda Fenerbahe derbisini oynayan Torrent takmn hcumda 4231 sistemi oynatacak . Fener ataa getiinde 442 dizilimi rakibini durduracak . Sabah
Fenerbaheye kar asla erken sevinme
Bu yol bitmez aq . Srf senin iin deer
Fenerbahe
Yalnzlk Fenerbahe
Son 4 mata 3 beraberlik 1 yenilgi . Hepsi galibiyet olsa u an Fenerbahe 2.lik mcadelesi veriyorduk . Gerekten yazk . aznKartal
bunlar harbi arm renkta neyin kafas amk
Fenerbahe
Vuramazsn bizi hibir yerde Salak msn karndaki Fenerbahe
Fenerbahcemiz kisiyle ok uzulecek ... bence baski yaplip fenerbahce kimligiyle trlu konusma yaptrilmamasi gerek ...
Fenerbahe
FENERBAHE CHP ZHNYETNN ELNE GET GEEL FENERN III SNK YANIYOR leride KME DERSE hi armayn Zalim slam Millet Dman FAST CHP nin bast yerde OT BTMEZ
Ekip arkadalarmzla birlikte sizin iin ilgin unutulmaz derbi anlarn hazrladk . Videonun tamam iin
Fenerbahe
Fenerbahe
ok yazk oldu ok yazk siyasi figrlerin olmamas gereken bir kulb d fenerbahe
Fenerbahe
Son Dakika Galatasaray Fenerbahe derbisine hazr
Fenerbahe chpnin ubesi resmen . Spor kulb olmaktan teye evrildi .
varl olmad iin son ma asist yapt.d
Kazanan Fenerbahe olsun Fenerbahemize hayrl olsun
Fenerbahe
bereket Tabi fenerbahce iin takar rizeyi
Fenerbahe
Lig bir ey yokken 3 galibiyete ampiyon dedikleriniz mi Anlyorum
Muhtemel 11ler FenerbaheAltay Osayi Kim Serdar Aziz Ferdi Crespo Mert Hakan Rossi Zajc rfan Can Serdar Dursun GalatasarayMuslera Omar Marcao Nelsson Van Aanholt Berkan Taylan Emre Kln Cicaldau Babel Kerem Gomis
Fenerbahe kazansn hisseleri biraz artsn son bir haftadr gzel kazandk bunu galibiyetle taclandiralim
Fenerbahe
2 bilete ihtiyacm var elinde olan varsa ulasn ltfen
Her zaman yerde byk Fenerbahe
Gel gel bekliyoruz . Hezimeti evinde izleyeceine Kadkyde izle . Var e
Bugn yatp ma saatine kadar uyumak istiyorum . Bu yorgunluu ancak byle atarm . YAASIN TRKYE YAASIN FENERBAHE .
kiside dar aacnda olsak bile son szmz Fenerbahe
Uur aabey yrekten tebrik ederim . Camiamza uurlar getirsin . Seni seviyoruz . Yaasn Atamzn nda Trkiye Cumhuriyeti yaasn Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe yi 2 . Yapacaklar deil mi Sleyman .
kendine hayr yok ali kotan sonra uur dndar tuz biber olmu
Evet vefa abi gerekten yle . Ancak uur abi gerekten drstlne yllardr inandmz ok kymetli bir bymz . nallah Fenerbahe iin hayrl olur .
Fenerbaheden ayrldktan sonra Brezilyann yolunu tutan Vitor Pereirann takm Corinthians st ste malubiyetlerin ardndan kart . Baz futbolcularn Pereiray takmda istemedii iddia edildi .
bey Cicada kadro disi bisey zaten ha varligi ha yoklugu
Fenerbahe
Yazk
Fenerbahe
Maa zel abiyi geri getirebilir miyiz ltfen psikolojik bask yaratr
bjk n alan basksn ok doru uygulayan bir takma kar bunlar yaparsan eline verir gnderir . Fenerbahe 5 tane saplad hala akllanmadlar . Madem byle oynuyorsun bari byk takmlara kar farkl bir oyun mantn olsun aw .
Ali Koun Fenerbahe sevgisi falan hikaye.Ali Koun iinde hkmedemedii bir Aziz Yldrm nefreti var.Maalesef nefret Fenerbaheyi parampara etti.3 Temmuzda ihanet edenlerle kol kolasn stne ynetime soktun.Utanmadan kendince laf sokuyorsun.O kibrin seni yok edecek .
Hatrla sevgili mesut geceyi ...
Bizzat kendi mi konutu yoksa meleini mi gnderdi haa imdi sana BAT m edecek liler
medya Artk Beiktal ym . Yazk Fenerbaheye siyaset girdi
Geri zekalsn bunu kantladn Fenerbahe bir ehir mi var yoksa pazar yeri mi stanbul sadece fenerbaheden mi oluuyor sen mi belirliyorsun oynanacan akln varsa git Ali Ko a ver
KADIKOY abi fotoraftaki sen misin
DenizlisporTuzlaspor CityLiverpool GalatasarayFenerbahe Adam adamlarn bayram gndr yarn
bjk n alan basksn ok doru uygulayan bir takma kar bunlar yaparsan eline verir gnderir . Fenerbahe 5 tane saplad hala akllanmadlar . Madem byle oynuyorsun bari byk takmlara kar farkl bir oyun mantn olsun aw .
Var tff saysa dengimiz deilsiniz .
Koskoca Fenerbahe elbet aday kacaktr . YDK seimi balang oldu gerisi gelecek inallah
Fenerbahe
Seni Seni Seveni zecegiz
Fenerbahe deil artk fener Rum oldu resmen .
leses q no acabam mais ... leso em veterano leso em jovem leso em quem s treinou e jogou no Brasil leso em quem treinava e jogava na Europa.. leso pra poha foi assim tb com satf VP no Fenerbahe clube q ele foi demitido com apenas 6 meses trabalho
Trkiyede deiim zaman Fenerbaheden balar Tebrikler Uur Bey
Hadi len anca laf yapyon zoruna gitmi burda yoksa Fenerbahe alakal hesaplarda bo yorum yapmazdn bile ezikliinin gstergesidir Senin
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
n alanda 8v5 ramen oyun kuramamak . Bu arada yazalm Alanya kalecisi sola oynama sorunlar olan bir isim presi srekli saa ynlendirmek gerek . TS Fenerbahe Beikta iyi uygulad .
Fenerbahe
Fenerbahe Avrupa ampiyonluu in Parkeye kyor
kadro dD
Ben artk Fenerbahe li deilim
Sevdiimiz bir kardeimiz deil
Fenerbahe pinkandblue
Herey Fenerbahe iin tebrikler Uur Dndar bakanm .
Uur Dndarn baklar ok anlaml ...
Fenerbahe
Komedi yorum . Geen hafta Seneye BJK almayacaksa Fenerbahe alsn diyordu . Ya brak .
Tesislerde Namaz klan futbolcular alanlar bol bol kameraya eker artk prs CUMHUR TTFAKI
Kafasna taksn galou can bartu tesislerini denetlesin bi ie yarasn
baktm azndan 2 ma oynayp ardndan yatmyor senelik 3 4 milyon eurolar almiyor
Fenerbahe kafe
Asrn hareketi
Ma Sonucu Fenerbahe 50 Galatasaray Goller 13Diego Rossi 37Mert Hakan Yanda 63Miha Zajc 44rfan Can Kahveci 79Arda Gler
Fenerbahe siyaset arenasna dnd koskoca camia hale evirdiler vesayet savalar yazk oluyor Fenerbaheye
O zaman Fenerbahe kazand bile
Migros N 13 bilet mevcut
yarn 65 den sonra oyuna alip kerem araya olan koular gol bulabilir miyiz . Eer 35 65 arasi takm gol yemezse bence fenerbahce mac kazanrz
nsanlarn inancndan rahatsz oluyorsunuz . badet Allah kul arasndaysa camiler var . Sanki ma esnasnda saha ortasnda namaz klmta kendini videoya ektirmi
Fenerbahe
Bu adam Fenerbahenin almas lazm
Baka yol yok tm yollar kyor sana
kaplan Fenerbahe bylece dip noktaya ulam oluyor .
Derbiyi izlemicem demedim
Fenerbahe
Uur Dndar birisi divan kurulu bakan oluyorsa . Fenerbahe iin kt gnler bitmeyecek demektir ok kt oldu
Fenerbahe 35
Fenerbahe mana arp hat trick yapmazsan gnl koyarz tay ok yksee koydun Josef
Fenerbahe kaybetti Senin olduun yerde birlik beraberlik olmaz kutuplama olur ayrma olur . Sen ali ko takmda grev yaptnz srece ben fb tv yi bile amayacam
Fenerbahe
Ulusalci ATATURKCUleri twitterda blockladigi Fenerbahcede ulusalci Ataturculeri klupten uzaklastirir artik . Cunku ulusalci Ataturkculerin kendisine karsi ciddi elestirilerini HAKARET aktrollerin yaptigi hakaretleri ELESTIRI olarak goruyor
Bugn itibari artk Fenerbaheli deilim .
Ali Naci Kk Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosunda .
Fenerbahe
Tebrik ederiz .
Fenerbahe serinn
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe veannesi6
Official Fenerbaheyi YATARAK soyan adam adam
Suss sikerim haa
tam asamiki secmisler amk
ELVEDA FENERBAHE Ali Ko geldiinde bir tafaftar olarak iin yrmeyeceini biliyordum u anki durum bambaka saatten sonra Fenerbahe benim iin bitmitir .cubuklu elveda
Fenerbahe
Gol galibiyet skor kk anlamsz eylerle vnmeyi sevmiyorum . Varsa denk baarnz gel yoksa susmak gzel bir tercih .
Trk futbolunun iine etmeye devam aferin..
Fenerbahe
Baarisizsa gitmesi gerek . Bir bakann baarsn bekleyecek kulp deil Fenerbahe
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
medya Bizim evde Fenerbahe askdayd artk askdan indi pe gitti .
31 Fenerbahe kazanr
Tuncay bey grmyor olup bitenleri.. Fenerbahe beko yu kar oy kullanmalar gerekten lkeye ihanettir.. Anadolu grubunu protesto ediyorum..
Kerem Aktrkolundan derbi paylam Galatasarayda sakatl nedeniyle bir sredir tedavi gren Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisinden nce kadrodaym mesaj verdi .
bey ppde cicaldou var mesuta cop diyor saka mi mk
Fenerbahe pilot takm saygszlk etme onlar bizim oyuncumuz
Fenerbahe
Tebrikler hayrl olsun Sayn Uur Dndar . Sizinle birlikte e miz kazand demokrasi kazand.Beyefendilik gzel ahlak kazand . nallah uzun sre hizmet edersiniz Fenerbahenin zaferlerine birlikte ahit oluruz .
FENERBAHE derler benim admaaaa senedeeee..
11de balayacak oyunun gidiatna gre kacak . Fenerbahe ok stn baskl balar erkenden geerse Keremin sakatl nksedip kacak burada dursun tweet . Bilgi deil sadece ngr .
Bu gs eskiden sinir bozuyordu cidden imdi sadece bo bo ekran seyrettiriyorlar yazk aq
Fenerbahe
FENERBAHE CUMHURYET ZORUNA MI GTT SAYFASINDA PORNOGRAFK GRSELLER PAYLAAN ERGEN BU SAYFA SANA GRE DEL YAPRAK

Kanc krmzy grcek zumba hocas var sahada
Kk olduu belli seimden sonra salondan kamayp tebrik ederek lesiye kadar Fenerbahe ye hizmet edeceini bildirdi.Byksn VEFA KK
Berisha nn i deil Fenerbahe forvetinin sokakta ii var tamam iki gen sevindirmek iyidir onu bide vnr sosyal medyada paylam Berisha kendini bitiriyor
Yaasn Trkiye Yaasn Byk Atatrk Yaasn Fenerbahe.. Tebrikler Sayn Dndar..

Artk hi burnumuz boktan kurtulmaz teekkrler
Marafona sadece Galatasaray Fenerbahe karsnda oynuyor rveataya falan kalkyor dier malarda amatr kme kalecisi
Gerek Fenerbahe taraftarnn aday olan Trkiye nin gvenilir ismi byk Fenerbahe taraftar birletirici g sn . divan bakan olduu iin Fenerbahe kazanmtr . akaklar yalakalar karalamaya alanlar kaybetmitir .
nsan ok ramazan aynda dman oluyor kar mahalleye . Din dman olup dine saldrp sonra dindar insanlardan oy istiyorlar . ileden kmamak elde deil Uur Dndar Kozan Fenerbahenin Savc Sayan
Fenerbahe
Fenerbahce ismayil kartali getirdi valerien ismayili getirdik gs ismayil koybasini getirsinnn
Allah hayrl etmesin inallah . Bu adam Fenerbahe iin ihanettir .
Eren iin salam bir bonservis istediler . Byk ihtimal bomba Fenerbahede patlar . Oras iin dnlen yabanc olur . Trk kural deimez mr Dorukhan Ahmetcanla beraber bir Trk gelir .
FenerbaheGalatasaray 5000 TLfenerium st I Blok 16 sraC A ilana gitgt
Fenerbahe
30 yllk fenerliyim beni bile bktrdnz . ARTIK YETER
almadm 6 dersin snavna bile hazrm yarn Fenerbahe mana hazr deilimmm
Fenerbahe yarn yenilse alev atacak adam
nallah oynamazsin be ocuk Fenerbahe yarn aznizdan girip gotunuzden kacak nk ... . zleceksin
Fenerbahe
Schreit das ganze Stadion byk Beikta schreie ich fenerbahce
Kardeim havalar snd . Fenerbahe parkna git belgrad ormanna git . Ayakkabn karp biraz topraa inene bas . At u elektrii . Ksa devre yapp gideceksin gn yz grmeden . Sakin ol yaa .

Fenerbahe kongre yesi temsilci ye olan var m bir ey soracam
Fenerbahe
burasi szin babanzn kurumu degil admin.n olursa olsunkim olursa olsundemokratik birsekilde secim kazanan tebrik edeceksiniz kendinize gelin ayiptir ayip
Adamdr .
Appiah profil foton lan nasl Fenerbahelisin sen sala
ligde ok gol beklentisi olan takm Fenerbahe gol ykn orta saha oyuncular ekiyor forvetleri toplasan 15 tane atamamtr Valencia Berisha Serdar l sene sonu acilen utlanmal
Allah hayrl etmesin inallah . Bir tane yalanc dzenbaz getirip koskoca Fenerbahein bana dert ettiniz . Bir Fenerli olarak hakkm helal etmiyorum .
Bir tarafnda Fenerbahe amblemi bir tarafta alt okun bulunduu 6li rak barda seti sadece 190.07 TL
Fenerbahe
stndeki forma bin orduya bedel
EN
Yurekli Yok ikinci olmas iin operasyon yaplmasn Fenerbahe bile istemez Haluk . Gkhanla sen bir olsun normal kafayla seyredin u malar
Muhtesem Pazar 0800 F1 Avustralya 1700 FB Kadin Basket Final Maci 1830 CityLiverpool 2030 FenerbahceGalatasaray
Fenerden souttu taraftar stifa
birazdan erturul krmz gryor sonra alamak yok bakn dier kk takmlar haberiniz olsun
Fenerbahe
cng Bak ben detay karmm basit grnen ok ey anlatan bir ifade biimi . Belli kulpte bir ok abuk subuk i son bulacak azndan bir umut var artk ...
Fenerbahe 50 Galatasaray
Hayrlara vesile olmasn dilerim ona yakr
Fenerbahe oktaysu
Korkak trabzon yine beraberlie gelmi adam kanattan gidiyor btn korkaklar geride bekliyor la daln ceza sahasina 1 kisi var icerde iin gcn 1 puan avci sen dua et puan farki var yoksa Fenerbahe sizi ezer gecerdi top oynamiyosun haftalardr sylyorum korkak avci
Galatasaray trkiyeye ilk euroleague kupasn getiren ekiptir ncelikle evet sadece futbolda iyiyiz onda 1.numarayz fbnin futbolda basketbolda voleybolda 1. deil maalesef yok maalesef
Eer onu Fenerbahe ye yllarca hizmet etmiFenerbaheyi taraftaryla beraber terr rgtlerine kar durmuFenerbahe iin hapis yatm bir bakana sylyorsa kendine bunu yaktryorsa onu bilemem kendi kiiliidir.O dnem gzmn stnde kam vard diyenler vard
Fenerbahe
1903 Gnl Fenerbahede josefin inallah sezon sonu ok sevdii Fenerbahe sine kavuacak
Ali smail Korkmaz Fenerbahe yklmaz ... .
4
Fenerbaheye imza att ondan
Fenerbahe iflah olmaz
Fenerbahe emir
Siz yle sann birlik falan yok vefa kk adaletli ynetimi devam etmeliydi bundan sonra Fenerbahe yi kartracaklar kartracak kiide belli maalesef
1 kere bile Fenerbahe iin olumlu cmle kurmad neredeyse Yok 3 l oynamaz yok yle yok byle . Beikta 3 l oynuyor gzelleme yapyor . Lakabnn hakkn veriyor
K Fenerbahe ynetim zaten Mustafa Kemalin askerlerinden oluuyor.Bir tane Vefa Kk vard onuda yiyerek kareyi tamamladlar.Fb bir spor kulb deil Atatrk bir dnce kulb lik devletin savunucusu CHP nin arka bahesi . Bu uzun sredir byle idi . Baarszln sebebi
Fenerbahe 5
Fenerbahe
ok yazk oldu ugur Dndar bir ajanin fb grev almas
acilen ynetiminle beraber istifa et git
Kt bir niyet yok herkes ba ardn ar kesici kullanr kimi parol kimi largopen vs. FENERBAHE lilik basli basina manyaklik zaten 30 milyon bir araya gelse herkes ben byk FENERBAHE liyim der ayri konu
Last night
Bir genliim var Fenerbahe onu ister misin
Snfta tek Fenerbahe li benim yar Galatasaray yar Trabzon 1 tanede Beikta li var ben nasil baa kiyim 1 ey sylyom 30 kii birden lafa daliyo
Fenerbahe
Org Kurunlanma olay Sper kupa istei alakal ayn durum sz konusu Fenerbahcemizle ilgili bir konu bir durum olunca suskunlua brnenler bir bakas iin ayn karakteri duruu yapmyorlar ... UNU RENDM K Fenerbahce linin Fenerbaheliden baka dostu yok maalesef
Youok Sayn Cumhurbakanmza hakaret edildi.gereinin yaplmasn arz ederim . icisleri bakanlik
Official Evet ok byk bir topu idi Fenerbahe kariyerinde fenere tam 14 kupa kazandrd
Donup dese sen 4 senedir butun copleri takima aldin size bisey dedik mi Demez ... .cnku aslolan fenerbahce Umarim yolundan donmez . Tebrikler stat..saygilarimla
u olay fenerbaheye balyorsunuz yuh size u basiretsiz ali ansalan olmasa fenerbahe ts arasndaki puan fark ka olurdu onu hesaplayn
Dolunaya ka akam kald Ne kar ka akam kaldndan dolunaya Bu karanlk n alarken sorduk zaman Oru Aruoba e
Her zaman
Fenerbahe
Biraz dn kanka 30 40 yllara dn dn
Fenerbahe gamzzee
libertaa ok deil futbolda biraz baar bi Avrupa kupas atyorum iki eyrek final ampiyonalar liginde bizi ok baka yerlere gtrr ok. Tek futbol deiliz onda gelecek bir baar bizi ileri tayacak futbol basket voleybol olimpiyatlar bilemiyorum
kuzenim7 buga girdi dnp dnp fenerbahe kadrosunu sayyo bende biliyomu yapyorum
Gemi olsun Fenerbahe
Merak etmeyin sarnz krmzya boyucaz matan sonra
Fetoculeri arayp kupa kaldrdnz gece mi
Fenerbahe
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakan Uur Dndar beni engellemi yaptk adama neyin kafas
Fenerbahe
Gzelim Fenerbaheye yazk oldu .
Seneye Fenerbahe formas giyicek batsuayi 4.yildizi beraber takacaz
Halk arenas programnda haftann konuu Fenerbahe Bakan Ali Ko ahjsqlksalal
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA 107219 Ses 100
Mata 29luk topla oynama yzdesi kalende grdgn 20 uttan sonra fark yiyince alama
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanl na seilen sayn aabeyimi tebrik ediyorum yaylm ateine geen trolleri uyaryorum . Uur aabey troll savardr . Dikkatinize
bey Mesuta p diyenin ppsine bakn abuk
Yarn Fenerbahem galip gelemez sigaraya balarm alkole derim . Kazanrsa bunu alkolle kutlarm .
Evet ok byk bir topu idi Fenerbahe kariyerinde fenere tam 14 kupa kazandrd
Kerem Aktrkolundan derbi mesaj Derbide Fenerbaheye konuk olacak Galatasarayn milli yldz Kerem Aktrkolu derbiyle ilgili paylamda bulundu
FENERBAHE
Ne Zaman G.Antep TS ma grsem 2011 senesine gidiyorum . Fenerbaheye kar Kadkyde cann veren 904de gol yediinde saa sola saldran 10 1de Kart gren Antep tam iki hafta sonra Avni akerde kalesinden 3 . Gol karrken futbolcular srtyordu . T.D . Tolunay Kafkas .
Fenerbahe
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 1 deniz
10 kiiyle aktk hala titreyin diyo Allahm
Teekkrler Fenerbahe
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini Uur Dndar kazand .
he he siyaset olmasn ... . haklya hakl hrsza hrsz yolsuza yolsuz yanla yanl demek siyaset mi oldu ... . siyaset yllarca canna okumu kurunlayanlar itinayla inadna bulmasn aman siyaset olmasn ... . kulp elden gitsin lke elden gitsin aman tadnz kamasn ... ...
Fenerbahe
HATIRLATMA Son lda kydeki ampiyonluk saylar 1 1
Aman iyi yapanlarn eline koluna salk
Fenerbahe
bey Mesut gt gs orta sahalari
Yaklayor Yaklamakta Olan
Biz Fenerbahe yi Al Ko geldiinde zaten braktk.. imiz olmaz.. En byk TRKYE
Ben liyim ARMAYA biat ederim .
Hayir fenerbahe Vitor dneminde 3ly ok yanl oynad . Kanat bekleri yeterli deildi dorusu tempolu
Krn gein miyavlasada acmayn atn 34 gol
Fenerbahe okuyucu
bey kronik p size 55 metre depar atp takt
Fenerbahe
imdi Uur Dndar Tele1 kanalna kp karsna CHP li milletvekillerini alp iktidar nasl eletirecek Eletirince Fener taraftar diyecek Dnn
Fenerbahe
Sorsan Trabzonun ampiyonluu aibeli derler . Bir yerde hukuksuzluk varsa orda Fenerbahce vardr . Net .
Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
87 Zamannda Aziz Yldrmn gitmesi iin yaptklarn anlatm . Biz Ali Ko geldii gn sevinten uyuyamadk gittii gn ayn duygular yaayacaz hi bir zaman rant iin kimsenin adam OLMAYACAIZ . nk Fenerbaheyle Varz onlar Fenerbahe sayesinde var olanlar

FenerbaheGalatasaray 800 TLmigros A Blok 1 sraB G ilana gitgt
Fenerbahe
ok tebrik ederim Sn.Uur Dndar yaasn Fenerbahe
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
Fenerbahe
Yakr . Tebrikler
Sonsuza dek stifa benim bakanm ldrm
Fenerbahe nese
Abimin gittigi 6 kasim 2022 60 kazandigimiz macin biletini buldum inanilmaz

Sayg deyerli Fenerbahe ailem sizden birey sorucam telefon alcam olsanz hangisini alrdnz yorumlara yazn ok yorum alan telefonu alcam vayata iyi telefon bataryas 2 3 gn giden cgabat yksek olan telefon markas yaza bilirsiniz
Fenerbahe
Fenerbahe taraftarl brakyorum
Fenerbahe iin iyi olmad .
Dozlar almaya devam Fenerbahe 21 Galatasaray ntikam Yemini araclyla
illzyon derken hocann ksa srede takma olumlu dokunuunu elbette gz ard etmiyorum ancak ok net bir soru var alanya trabzonspor galatasaray konyaspor dnda fenerbaheyi ekleyebiliriz ka takm beikta karsnda top kullanmaya kadar istekli olacak .
Arda yarn akam z be z li olacak nk Galatasaraya gol atacak . Tek hayalim gzel ocuun golyle sahadan galip ayrlsn 17 yandaki gen tm futbolcu Trk gencine rnek olsun . Yarn akam ola hayrola
Sahasnda kupa kazandklarm gol sevinci mi paylam Hatrlatalm madem tekrar kaymayalara doyamadmz geceyi .
Sen kulpte olduun srece ben Fenerbahe taraftar deilim .
Fenerbahe
Ridvan Dilmen Byk Beiktali Fenerbahe Dman
Ac vardr korku balad m Geliyor gelmekte olan..
nft Paribu Fenerbahe fan token bir hareketlilik gryorum ykseli uzun sre surucek
Fenerbahe gokkaya

in ilginci Vitor Pereira 3l oynamak istediinde herkes lin ediyordu . Nedense imdi ligimizin 3lye ihtiyac var . Bu ifte standardn sebebi Fenerbahe nefretidir .
Baskan A. Karaoglan macin hakemi iki hafta ustuste Fenerbahce maci yonetiyor olacak sizlerden hic ses yok hakem maci fenere verince mi sesiniz cikacak lutfen .
Yalnz ahs Fenerbahe byledi
Fenerbahe
SKTK SEN HER EYDEN OK FENERBAHE SANA BU YOLDA H ACIMAK YOK
Bcek uzman aratrmac kartrmac Papyonlu amcasnn sevgili yeeni Uur Dndar Fenerbahe yneticisi olmu Uur ahd ahbaz olmu Bylece Fenerbahe ampuan olur gari biraz scak suyla ovalarsa kprmesi iten deil gooooll NAH ... ..olur
Uzun sredir Fenerbahe ayn sonular alan Tottenham 4 gol kazand . Yoksa..
Fenerbahe Atatrk izgisinden hi sapmad.FET kumapsna bile direnmesini bildi . Demokratik seimle Sayn Uur Dndar grevi devrald.Sayn Vefa Kk grevini mtevazi bir ekilde devretti .
Galatasarayl Kerem yapt paylamla Fenerbahenin galibiyetinin habercisi olmutur . Gemi olsun Cincon
Bakanm dost mttefik Trkiyenin gzide kulplerinden Fenerbahenin ynetim kadrolarndan birine Atatrkn aday Uur Dndar kazanm sizce Atatrkn adaynn Bakan olmas gerekmez mi Bana bir kumpas var geliyor
Ali Ko Bu devlet isterse Fenerbahenin otobsn kurunlayanlar bunu yapanlar bulur . Bu kadar net sylyorum
Fenerbahe
Gustavo yarnki maa yetiiyor
Fenerbahe
Fenerbahe
dance06 Bok yenersin iinizden geecek Fenerbahe
great Arkasina bir topluluk gc almayi basardi kendi adina iyi Fenerbahce adina kt .
Fenerbahe kucuker
Sayesinde fenerbahe yi braktm .
FB3GS1 Fenerbahe kazanr .
Siyasetle feneri ele gecirmeye calisti feto fenerbahce baskani taraftariyle direndi kulubu teslim etmedi . Fetonun kaybettigi ilk yerdir fb . Senin mantiginla teslim olmutu .
Fenerbaheye aldrmaya alyor
kitabi Ali Koun tek bildii para yok kltmek lazm . Efes ok kazanyor kr m ediyor kadar yatrm var . Sen adnn yanna Beko yazdryorsan efes kadar bte yapman lazm . Yapmyorsan hainsin . Egosu tavan olandan lider olmaz lider olmayandan bakan olmaz .
Galatasaray Fenerbahe derbisine hazr Galatasaray Spor Toto Sper Ligin 32nci haftasnda Fenerbahe oynayaca man hazrlklarn tamamlad .
Fenerbahe
Koreografi var
Fenerbahe 12 Galatasaray
Arsenal Fenerbahce in the first round of Qualifiers who you supporting
Fenerbahe
FENERBAHE4 galatasaray0
Allah kuran akna u Xxxxx kii hangi futbolcu akla tekrardan nk seni yeni takip etmeye baladm hadi BYK FENERBAHE L
Fenerbahe
Ali ko istifa ynetim istifa ynetim istifa ynetim istifa
Gerek taraftar asla bunu yapmaz . Bunu yapanlar erefsizdir . Lanet olsun size ...
Bu kadar bytmeyin Fenerbahenin kadrosunu gznzde . Galatasarayn takm savunmasn Barcelona bile aamad zar zor elediler . Fenerbahede yaratc oyuncu eksiklii var . leri u kazma takmda bitiricilik zayf .
Evet ligler bitince futbolcu fazla aslyorlar . Ayrca haziranda szlemesi bitiyor . Rdvan sen Fenerbahemizde nasl top oynadn vallahi merak ediyorum . mauahahaha
Fenerbahe
28 ampiyonluu olduunu dnebilen un ergenlerinden
Fenerbahe
Her zaman olduu Atatrkn arkasna snarak Atatrk ismini kullanarak makamgnfuz sahibi olma abas iinde olan Uur Dndar nihayet sonu ald 3 Temmuzda ele geiremedikleri Fenerbahemizi farkl yntemlerle ele geiriyorlar Yazk ... ok Yazk ...
Her zaman sylerim Galatasarayn bakanlk sistemi acilen Fenerbahede olmas lazm baarsz adam muhalefet atr atr yemesi lazm Fenerbahe muhalefet bir kavram yok .
Fenerbahe
Fenerbahe
imamoglu Futboldan bahsetmiken soraym3Temmuz dneminde samanyoluna verdii rportajn arkasnda m Sonrasnda otobs kurunlanmas bulunmamas hakknda dnyor
Alanya 10 Nisan Kfre Fenerbahe Haluk Levent 2 el giysiler kime gidiyor .
Fenerbahe
FENERBAHE SEYM ANANI
Hadi canm sende.Tm fenerbaheliler Vefa Kk sever . Ancak Uur Dndar severler . kiside ok iyi Fenerbahelidirler.Ancak kisi arasnda bir tercih yaplrsa tartmasz UUR DNDAR
erol bulut ok sevdii Fenerbahesini ampiyon yapacak aka aq yarn eeksaraya 6 tane deyip ligde ipleri elimize alicaz
yi karacak Fenerbahe seneye Ali Ko kalr Uur bc
Konferans ligine gidip Fenerbahenin intikamn alacaz .
yarn yeenim babas amcasyla fenerbahe galatasaray mana gitcek baya heycandan delirmi durumda
Fenerbahe
i sava atma Atatrk bak asyla son derece saygl yi gelitirici bir ynetim olucak bundan sonra umarm ilk sonu olmaz
Bu size dert olmutur gemez byle bildirimlerle yazk .
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen rfan Can Kahveci att .
yarn saatler fenerbahe galibiyeti
Haydiiiiiiiii
gittike kresel etelerin yaverlerine devrediliyor .
Yuhh bee 31 mi Geri Fenerbahe bile Alanyaspora 5 atmt..
Fenerbahe
fenerbahe derler benim adma ...
Hani brakmtn izlemeyi falan
Sen anladn
Fenerbahe Bakan Ali Ko teknik direktr Aykut Kocaman yollar ayrmann hata olduunu kabul etti .
Skor tahmin SK Fenerbahe 12 SK Galatasarma
evet ben ok korkuyorum fenerbahe geriden gelip ampiyon olucak
Fenerbahe
Galatasaray imdi bizden puan alr ite e
Fenerbahe
Uur Dndar yaplan seimle Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu . Fenerbaheli kardelerimize gemi olsun dileklerimi sunuyorum .
87 byle dnyorsun Ali Ko gerekten bizde ok byk hayal krkl yaratt bizim iin aslolan ahslar deil
Sen rahatsz oldun Yoksa Fenerbahe kongre yeleri uyuduklar derin uykudan uyanp seni ibra etmezler mi korkuyorsun Buras Galatasaray burada kimse babasnn parasyla at koturamaz
come to fenerbahce futbol a forvet olarak

Fenerbahe yy
Haftalardr Batshuayiyi yerden yere vuranlar akam yerden ge sdramazlar ... Rdvan Dilmeni hi sevmem Batshuayi konusunda sylediine katlyorum . ok kaliteli bir forvet . Fenerbaheye gelse asla hayr demem . Marsilya gnlerinden beri beenirim ...
Fenerbahe Galatasaray ma berabere devam ederken Galatasaray 90. dakikada penalt kazannca Yusuf Fahir Babann ruhunun sahaya giri ekli
Keke FB . Yerine FENERBAHE yazsaydnz ...
Mesut Ozils Fenerbahce career nearing disastrous end after only 6months
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray 300 TLfenerium alt D Blok 6 sraH B ilana gitgt
fenerbahe 3 gs 0
ahsn bildigi birseyler var demek kadar rahat Fenerbaheyi zan altnda brakabiliyor yoksa kadar rahat konusun ...
Mekann sahibi biziz
Asl dertleri Fenerbahe deil hi bir zamanda olmad . Lbe Ahmet Serdar Ali Abdlkerim Sercan vs gibiler biliyorlar Fenerbahede rzgar deiiyor klp kapsndan ieri giremeyecekler btn skntlar bundan .
Fenerbahe
kronik p
Gerizekal a deil Rize Fenerbahe ye yarar man kafa .
Ne sama bir yorum
Fenerbahe
Sponsorumuz den Fenerbahe Galatasaray Toplam Gol Etkinlii 20 Kiiye 25 Freebet Rt Fav 5 Etiket yelik Katlm
Lig ikincisi ampiyonlar ligine gidemiyo dostum konferans ligi
Fenerium I blokMigros500ye deiim yaplr n n n
Fenerbahe
Fenerbaheye Gelen Yabanclarn Fenerbaheyi Bu kadar Seveni ok rastlanr . Fenerbahe Taraftarlar Seni Asla Unutmayacak Ziegler
Asla Fenerbahe deki seviyesi ulaamyacaksn
Fenerbahe
190788 Gerizekal a deil Rize Fenerbahe ye yarar man kafa .
Ma Kadkyde bile olsa Galatasaray alabilir sahayla alakas var eski Fenerbahe ruhu yok bide sen iyi futbol oynamadktan sonra evinde olsa ma sakat olur brahim Tatlsesin arks eski halinden eser yok imdi umarm dzelir
Okul acik bilet vardir
Fenerbahe
Yine yeni yeni yeniden
Lens Beiktaa gittiinde Gerekler actr diyordu . Bu ingenede Fenerbahe armasn gsterdii fotoyu paylap Gerek diyordu . Gs fazla para versin yarn Koa koa gider . Ne armasndan bahsediyorsun
Fenerbahe polat
87 Demek hi izlemiyorsun yaynlarm bar space odalarma gel . Merak etme hepsini sylyorum . Aslolan Fenerbahe . simler deil .
Tebrikler abicim . Yaasn Cumhuriyet yaasn Fenerbahe
Josef fenerbahe den bjk ye gitmedi al ahli den jk ye gitti bilmeden konuma Puahahahbaabab
gmg nk Trk eer oyunu bir yabanc oynatsa 5 yllk szleme yaparlard .
yorumlar lk yar bana unu vaat etti Fenerbahe yarn yenilirse sezonu ikinci bitiririz
Ozaman elveda fenerbahe
Amca Bizde yle malesef
Twitter profilinize Fenerbahe Divan Bakan yazmanz rica edeceim .
10042022 Fenerbahe 12 Galatasaray Byle bitsin ma
Tebrikler Her ey ok Gzel Olacak
Fenerbahe4 Galatasaray1
Ayn byle olurdu hi merak etme ... Rakibe gre oynamak yerine inatla rakibe ayn oyunu oynayan iki eli kanda olsa kendi kalesi nnde risk alan Farioli geriden 550 tane pasla kacam Alanyada Trabzondan 4 Fenerbaheden 5 yedi
Yeteneksizler Fenerbahe yok oluunu izliyoruz . Canli Canli
Klp nasl Chp nin arka bahesi oldu kardm bir ey mi var
Yazk
Ylmaz zdil Uur Dndarn kendi kar uruna olmadk kiikurumlarla nasl ittifak yapabildiini ok net bir ekilde ifade etmiti . Normal artlarda Uur Dndarn rezilce kesine ekilmesi gerekirken adam ataa kt geldi Fenerbaheye divan bakan oldu . ok ilgin
kisinin takip ettii kiilerle bakarsanz istemediklerini anlarsnz . Fenerbahe bir klbn byle taraftarlar olmas utan verici .
urdndarfenerdendefol
Le Bron Come to Fenerbahe
eren havaya giremediyse nasl oynarz fenerbahe futbolcular
Hic yakismadi fenerbahceye Fenerbahcenin bir prejtiji itibari sayginligi vardi . Ne hale koydunuz kulubu
Allahuekber Geliyoruzzzz e
FenerbaheEe ben kaybedeyim zaman
Baarlar dilerim kardeim fenerbahe kazanacak
Gecen ma sizin sahada yaptysak onu yapacaz hi phen olmasn
O inanlmaz karektersiz bir kadn . G. SARAY oynarken CAPY e neler yaptn unutmadm yzden adn bile anmaya gerek grmedim . Sanki kendisini gnderen FENERBAHE imi FENERBAHE ye dmanlk besleyen soysuzun teki idi
Gerizekal a deil Rize Fenerbahe ye yarar man kafa
Galiptir yolda malup . Sayn Prof. Dr. Nail Kr beyefendilii byledi bugn .
Biz talya liginde oynasak bence ampiyonluk ansmz ok olur kirli lig kurallar Fenerbahe ye kar
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1 Byle rekabet mi olur olum..
Fenerbahe Galatasaray derbi ma nasl sonulanr
t yazklar olsun..baka adam m kalmad
Tek basina donunu toplayanayacak yasda mucadele ediyor PROSTATLAMI
Vefa ke vefaszlk yaplmtr . FB niversitesi iin stad vb birok proje bortan vefa kk elini cebine ilk atan bir insand bakan olmay hak eden gerek bir Fenerbahe li
e derbisine 1 gn kald Aralarndaki son 9 man 6s berabere bitti . Derbi Sper Oranla Mislide Kampanyaya Katl Sper Oranlarla Canl Bahis Oyna
eski bakann camia iinde hala var olma istei kaos yaatmas cabas olabilir yazk ego kibir kin camiadan eksik olmuyor Fenerbahe kimsenin babasnn bal deildir yle grmeye alanlar halen mevcut yazk insanlar lkede i adamlna yapyor
Beikta Alanyaspor Ma Linki Ghezzal Fenerbaheye Josef
Asla Fenerbahe deki seviyesi ulaamad
Galatasarayda Mostafa Mohamed sakatl sebebiyle Fenerbahe ma kadrosunda yer almayacak . Karabas
Bir seni sevmiim yalan Dnyada.. e
Fenerbahe iin 824 16092 den byk bir rakamdr .
Sponsor Etkinlii e TOPLAM FAUL 3 Kiiye 20 Freebet Son ilemi yatrm olan faydalanabilir . Takip Fav art yelik Katlm
stat Fenerbaheye ho geldiniz Divan kurulu Bakanlz hayrl olsun
Uur Bey kutluyorum size Fenerbaheye hayrl olsun baarlar dilerim .
Blmeyin Fenerbahe mizi Uur Dndar bizim Vefa kkte bizim Ali Ko ta bizim Aziz Yldrm bizim . Biz Fenerbaheliyiz illaki fikir ayrlklar olur aslolan Fenerbahe dir
Yarn nce lker Arena sonra Stad ykacaz Fenerbahe Spor Kulb geliyor
87 Aynen yle ayrtrlm fenerbahe baarl olmas ok zor
umarm fenerbahe alrrr
Sktir git
Atam izindeyiz Fenerbahe liyiz
Fenerbahe Bakann aklna seimde byle bir ifade nasl gelirMakam korkusu
Fahienin projesi boa gitmedi
Kskaca FENERBAHE mizi byle gz gre gre uuruma srklyorya iim yanyor . Bu takm seilmi belli bir zunrenin5 deil 25 milyon taraftarn takmdr . Boazna kadr siyaset pisline bulam kimselerin takmda yeri olmamas lazm . Sonra soruyoruz takm byle
Birlik Beraberlik zaman Fenerbahe den Baka Fenerbahenin Dostu Yok . Tam Destek
Batmanli Bu zat yllarca gazeteci yutturdularya
Eeee Fenerbahe liyizde onun iin Serkan
yarn devir alrsa biletini devredebilir misin renciyim bilet alamadm istersen belgelerimide yollarm
Eer yenilirseniz olay karr stada inerim
Yazklar olsun
20102011 sezonu Fenerbahe ike yapmtr . UEFA CAS FIFA ONAYLI
FORMA EKL Fenerbahe Galatasaray karlamasnn doru skorunu bilen 3 kiiye tuttuu takmn yeni sezon FORMASI hediye . Tek tahmin hakknz bulunmaktadr . ARTLAR BU TWT YAP VE u TAKP ET
Kldarolu Chp hale gelsiyse Ali Ko Fenerbahe ayn haldedir . Bar sen aynydn
Kriz tam eskinin lmesi yeninin domamas gereinde yatmaktadr eitli marazi fenomenler fetret dneminde meydana gelir . u sz geldi aklma tam Fenerbahenin durumunu anlatiyor
YORUM 2011 fetonun kumpasina ses cikaramayanlar 2018 berat damatin hatas elbette baz sonular karacaktr . Fetoyle mcadele nasl olur iyi ekilde gstermitir yeri geldiinde ike zaman syleniyor kumpas olduunu bildigimiz halde .
ocuk sahibiyim ikiside Fenerbahe li fatih terim gelirse kesin feneri brakrlar
anl FENERBAHE
Josefin Fenerbahe d Beikta kadar hrsl olmas rnek tekil etmektedir . Helal olsun
Galatasaray Ghezzal iin Fenerbahe Josef De Souza iin kendini kadar yiyip bitirse hakkdr Gise
Vefasz kk 8 yldr YDK ba klp kulvarda sfr ekmi byle ksmetsiz grmedik
seneye ampiyonluun byk iki aday Beikta Fenerbahe olacak grnyor
Kerem Aktrkolundan derbi paylam Derbide Fenerbaheye konuk olacak Galatasarayn milli yldz Kerem Aktrkolu derbiyle ilgili paylamda bulundu
Pazar gnnden beri kafasnda Fenerbahe derbisini oynayan Torrent takmn hcumda 4231 sistemi oynatacak . Fener ataa getiinde 442 dizilimi rakibini durduracak . Sabah
Torrentten Gomise Bu Fenerbaheye goln atacaksn sana gveniyorum . Sabah
imek akacak Rzgarn olu derbiyi savuracak
Samsunspor stoperi Bedirhan etin Bursaspor dan Kerem Dede bulunduklar lig seviyesine gre ok zel oyuncular .
Yakr
Abi u burjuvalardan takm zaman kurtaracaz iki olum var fenerbaheli yapmayacam sizin yznzden
Mesai bitmek zereyken mail atmam istenmitir .
Ahahaha biomuzda nce Fenerbahe yazyor ahahaha
Benim bildiim Fenerbahe frsat karmaz puan kaybeder
Zamannda ailesi zarar grmesin Fenerbahe yi zor zamannda yalnz brakann sylediine bak yazklar olsun sana oy verenede
Kovalammm Fenerbahe kimsenin babasnn iftlii deil .
Uur bey ktnz yolda baarlar dilerim.. Fenerbahemize birlik beraberlik getireceinize inancm tam .
rfancana krmz verildikten sonra ayn pozisyon 20 dega yaand ligde . Hibirine krmz kart kmad . Bu hikayede yanan rfancan Fenerbahe oldu Org
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnm . Pazar akam Osayi Samuelin iftar yemei
totemi bozdum nolur yenin
Biz FENERBAHE iin canmz veririz yle karlksz sevgi bizimkisi
10 kisiyle aglattik halen tehlike diyor
Fenerbaheliler diyor buras Kadky burdan k yok statta bayrak diktik ampiyon olduk yetmedi klar kapatp kayp ampiyon olduk son iki senedir seyircili seyircisiz galibiyet yz gstermedik dolaysyla git baka bir yerde ala
Bir tek sen deil Btn Cumhuriyet Atatrk dmanlar kulb terk etsinler .
FenerbaheGalatasaray 2500 TLfenerium alt C Blok 13 sraK C ilana gitgt
fenerbahce vs galatasarayben vs sen
Kazanalm kazanalm KAZANALIM
Bu takmn kadrosunda 89 tane seviye takmn topusu var . 3 tanesi sakat olunca maalesef Arteta etki edemiyor . Oyun hakknda hibir fikre sahip deilsiniz gecenizi gndznz fenerbahe izleyip burada duygusal tweetler atarak geiriyorsunuz . Bilmiyorsan konuma oyunu
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygunnnn
1905 Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygunnnn
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygunnnn
Kanatlarda ROSER RIDVAN Varsa 3 l Savunma le Oynarsn Tam Onlarn Sistemi Fenerbahe Bu Sebeple Oynayamad iktanMaVar Gei Dnemini En Az Sknt le Atlatrz naAllah Bravo Takm
Ylmaz zdil Uur Dndarn kendi kar uruna olmadk kiikurumlarla nasl ittifak yapabildiini ok net bir ekilde ifade etmiti . Normal artlarda Uur Dndarn rezilce kesine ekilmesi gerekirken adam ataa kt geldi Fenerbaheye divan bakan oldu . ok ilgin
Fenerbahenin arad hoca Beikta kulbesinde..
Hikaye bir adam kendisi . Gelmi 100 yana milleti engelliyor . Sen kimsin dede Garip bir insan .
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
Fenerbahe zerinden lke zerine oynanacak oyunlara dikkat edilmeli artk
valerien ismael iin asl test ierdeki fenerbahe ma olacak geen haftaki trabzonspor akamki autemiz alanya malar l deil
Fenerbahe tarihinde hibir takma kendi sahasnda st ste 3 sezon yenilmedi .
Replying to Your tweet was quoted in an article by Yeni Safak
Bunlar kovalad Fenerbahe aklar listesidir
Her ey iin teekkrler Vefa bakan
Beikta valerine ismael bi antrenr bulup getiriyor . Bizim vizyonsuz Bakan 4 yldr hoca plne dndrd takm . Fenerbahenin u kadrosunun byle bir antrenre teslim edilmesini isterdim .
Sen anca recebin gotununun kili olursun
Onurun varsa birdaha Fenerbaheyi azna almassn
Fenerbahe Galatasaray ma muhtemel 11ler
Derbi futbol sakat abi yllardr 6 0 lk mata bile 7 olmam la hact gene olmaz 0 0 dnn mata bile Fenerbahenin hayvanat bahesi takmyla bile olmadysa bunda hi olmaz
ma fenerbahe spor kulb kazanmam myd
Ali Ko ikisini getir kpein olurum.. Bakada transfere gerek yok e
Btn dnya biliyor Fenerbahe cimbombomu sikiyor
Galatasaray Fenerbahe derbisinin hazrlklarn tamamlad
Bizim kara olann gz pektir karadr Rzgar eser imek akar
Hakaret eden densiz korkak dedi sen tamamini okumamissin bende tanimadigi birine densiz diyemecegini karsilikli tartisalim bir kahve icelim medeni bir sekilde kimseden korkmadigimi anlatiyorum.. FENERBAHE lilik vermiyorum camianin gelenegini hatirlatiyorum ogrenecek ...
Fenerbahenin sene sonu Batshuayiyi almas yok jslvlskcksjs
Fenerbaheyi kadar aratrrsanz aratrn altndan kacak tek ey 6saraydr
Sn.Uur Dundarn yeni grevi kutlarbaarlar dilerim . Fenerbahe iin hayrl olur inallah .
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
FENERBAHE OK YAA Sayn Ko ltfen aar msnz kapy urDndar
Bir ubuklu Fenerbahe formam bile yok anlyor musunuz
FENERBAHE gs MAI DEMKEN ALTAY RES KOYUYOR MEK CNCONU ALIYOR AHAHHAYT LK GS MAI ALTAY RES 12 13 YAINDA HAHAYAYT

Fenerbahe kadn basketbol 4 . Defa ampiyonlar ligi finaline kalm Avrupann iyi takmlarndan senin ney bakmndan Arap Ligiyle kyaslyorsun syle bilelim
direkt mallar mlsf taraftar gruplarindan kurtuldugumuz an fenerbahce duzluge cikar
Aynen hazr olun
Dars bakanlk seimine Fenerbahem
ANMASYONUN MKEMMELL DER SUSARIM
Trabzon ksmen fenerbahce simdide besiktastan yksek pres grnce Farioli yine cok zorland B plan yok henz . Yine yksek pres sonuc ald
Fenerbahe nin haklarn savunulacak mensubu olduu szc gazetesi Fenerbaheye sallar iken hop diyebilseydi
Siktir git baakehiri tut trabzonu at Fenerbahe sana iki beden byk gelir at it

Beikta Fenerbahe teknik adam deiikliini erken yapm olsayd Trabzonsporun ampiyonluk yry kadar rahat olmazd .
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI..
FENERBAHE 50 galatasaray
Kadky Hatas
Fenerbahe artk hzl bir ekilde taraftar kaybetmeye balayacak..
Fenerbahe
Konyasporu Fenerbahe iin mi yoksa Rizespor iin mi harcadlar
Fenerbahe galatasaray derbi mamza Fenerium ST A blok 6 adet bilet mevcuttur dileyene tekli aktarlr . Ayrnt iin DM ak mesaj atabilirsiniz . yzyze gvenilir aktarm e st
Fenerbahegalatasaray mana FENERIUM ST bilet aryorum.Satmak isteyenler DM atabilir .
Ayp be napt fenerbahce sana bile batyor sana
Artk CHPKlar Fenerbaheyi atatrk kurdu . Savat atatrk adna aday olmu
Ali Ko geldikten sonra zamannda Fenerbaheye kar fethullahlarn deirmenine su tayanlardan kulbn iine sokmad kimse kalmad Hadi gruhu geiyorum 1 tane Fenerbahe kongre yesi bunlar tesislerde grnce suratna tkrp tek sz sylemedi Vallahi pes
Yazk Fenerbahemize khne kafa neredeydi zmana kadar yapt ap tallklardan kurtulmak iin kimse Fenerbahemizi.kullanmasn .
u ekil Kadkye giriyoruz . Ne yapabilirsin
ok ok vefalsn FENERBAHE ye VEFA KK
Desene byk bir bela iindeydik ... Dahada BYK BR belaya aktk..
Byk Fenerbahe camiasna hayrl Uurlu olsun . Tebrikler
FenerbaheGalatasaray 900 TLspor toto I Blok 1 sraA G ilana gitgt
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Kuzey trubun bilet mevcuttur . Fiyat 600 TL
Hazrlannnnn GELYORUZZ
Fenerbahenin tpk Osmanl mparatorluu Trkiye Cumhuriyeti Devletinde olduu harici dmanlarndan ok dahili dmanlar var . Bunlar aykladmz gn hariciler kaacak delik arayacak nk onlar cesaretlendiren iimizdeki kansz hainler . Keserde dnecek sapta .
aziz yldrm destekli uur dndarn 3000 kiili divan kurulu bakanlk seimini kazanmas 38 bin yeli Fenerbahe kongresini kazanmas ayn olamaz sapla saman ayrmak lazm
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st kuzey tribn bilet bulunur
Yarn akam Fenerbahe Twitter hesab
Kt niyetli szde YDK yelerine kar seimi kazanan can gnlden tebrik ediyor grevinde baarlar dilerim
Fenerbahe derler benim adma senede konacagiz cimbom bomun anasinim damna
Yenmen gereken bir ma var FENERBAHE
zigler son of fenerbahe
arv Sadece Fenerbahe mana yetisin dua ettiniz dier Anadolu takmlarna kar olsa kadar istekli olmazdnz duanzda Fenerbahe bykl byle bi byklktr ite iyi gnler
My favourite comment . Proper Fenerbahce
dman Raporu 9 Nisan 2022 Cumartesi Galatasaray Futbol Takm Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe oynayaca man hazrlklarn tamamlad .
sen tebrik etmiyorsun hayrdr
Bittin olum Fenerbahe
Nereden Nereye Fenerbahenin Bir Zamanlar Byle Bir Bakan Vard . Aziz Yldrm yi Oynayan Falan Kazansn Yok Fenerbahe Kazanacak .
Bir baka aday kazansa Fenerbahe kaybedecekmiydi
Okul ak 1 adet biletim var . Maa tek gideceim iin maraton fenerium bileti olan varsa takas yapabiliriz k
Hayrl olsun Fenerbahe iin iyisi gzeli neyse olsun
3 adet spor toto biletimiz mevcut dnenler dm den yazabilir
Sonunda akli selim geldi su ortamda darisi baskanlik secimine
VUR KIR PARALA
Yarn doum gn hediyesi olarak sizden gzel bir Avrupa ampiyonluu gzel bir derbi galibiyeti bekliyorum imdiden teekkrler
fenerbahce galatasaray derbisinde Arda gler kerem aktrkoglu
Evet 16092 hata yapmtr kabul hatta onlar kabul ediyor hata yaptklarn asl mesele senin sylediin sulu 824 kiidir mesele hastalkl hcrelerden Fenerbaheyi korumak
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu .
LeBron James Fenerbahe paylamyla gndeme oturdu
Uur Bey tebrikler Umarm Fenerbaheye bahar getirirsiniz selamlar..
Sen Fenerbaheyi terketsen Fenerbahe seni terketmez
The last kingdom FENERBAHE
Tebrik ederim sayn bakan kimseye birey borlu deilsiniz zellikle ali koa Fenerbahemizin haklarn sonuna kadar savunacanza olan inancmz size gvenimiz tam sizi seviyoruz
te byk FENERBAHE ALESnin bir seim sonras dostdman atlatacaktoplumadier camialara rnek olacak medeni yz.Sevgiyi kalbinde tutgerisini brak gitsin .
61 Yurekli Reis sen yanl anladn onun derdi trabzonspor deil Konya szde operasyona maruz kald Fenerbahe ikinci yapld kafada yiyor iiyor bilmiyorum ekilde dnyor bunlarn kafas buna yetiyor .

Bunlar yznden fenerbahe den souduk ... ..
Valla bir Fenerbahe taraftar bir futbolsever olarak sahada olman isterim kardeim . Osayi senin aranda harika bir mcadele izlemi oluruz . Ama sakatln tam olarak gemediyse zorlama derim..
Fenerbahe Mesut zille yollarn ayracak .
Galatasaraylym yaasn CumhuriyetiAtatrk ada fenerbahe..
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
derbi zaman fenerbahce taraftar
Yaa Fenerbahe li deilsin editler beni zyor
Fenerbahcemiz icin hayrls olsun politik tavrlardan uzak durmas dilegiyle
Fenerbahe artk gvenilir ellerde .
e
Sana bi akmak lazm
EN
Tarihinde 23 yl 14 yl uzun aralklarla ampiyonluk bekleyen bir takmn taraftar iin iddial laflar bunlar
Divan Fenerbahe Faruk Ilgaz
Farkndayz 13 numara elenince 14 oluyormuydunuz
40 yldr tuttugum Fenerbahe artk braktm Tarafl gazeteci uur Dndar tuz biber ekti Dahada tutmam
Mesut zil

Klbe medeniyet girdi ite yobaz
Kaydmz kye gidiyoruz no panik Fenerbahce Galatasaray
Ali Ko FB yi brakmtk imdi son bamzda kopmu oldu . Siyasi partiye evirdiniz kulb yazk .
bereket Fenerbahe iin
Akamn saatinde orulu halde takmn desteklemek iin oraya gelenlere amur atacana Fenerbahe barmaktan aciz olanlar iin konuhe birde koltuklar hale getirenler sayesinde dnya seni konuuyor e
Fenerbahe Galatasaray derbisi tarihinden ilginnotlar
87 Ya Fenerbahe iin seviniriz kimseye yalakalk menfaat iin deil Ko un baarszl orta iken savunmak neyin abas olabilir ayrca sayn Aziz yldrm a laf etmek haddinize
Yurekli Fenerbahe dman GS amigosu Haluk yine alglara baladn m ala
Allah nce Pendik Fenerbaheyi yaratm sonra onlar ok sevim beni
FENERBAHE mize hayrl olsun
31 Fenerbahe alr
ok ok ok Fenerbahe spor kulb ana binasnda gizli gizli namaz Haberleri bekliyoruz Uur Dndar abimizden .
Fenerbahe Galatasaray derbi ncesi bari yapmasaydnz
Uur Dndar Atatrkn adayym demi.. Atatrke suikastten hkm giymi adam hala gururla sitenizde paylayorsunuz Sizden byk Atatrk dman yok Bu adam hkm giydikten sonra 19181938 yllar arasnda Atatrk Fenerbahe kulbnn kapsnn nnden bile gemedi
Fenerbahe hibir ey kaybetmez insanlar gelip geicidir Fenerbahe baki
Aziz Yldrm benim iin ok Bykt ta Basn toplants yapp rfancan u paraya aldlar deyip FB yi KAYET EDENE kadar.Madem ben yokum zaman YANSIN FENERBAHE demitir ... Benim iin artk YOK HKMNDEDR ... Nokta
UGRA Bizede canmz Fenerbahemizde bunu grmek nasip olacak inallah.. elbet bir gn..
87 sende fenerbahe kadar baarz olursa olsun nemli deil ali ko kalsn dua ediyorsun dimi ahmet ercanlar doru syle
Yurekli Fenerbahe nasl ikinci olacak
10 Nisan Pazar Son 6 Josef Fenerbaheye Hayatn gereini anlatmaya alrken altn kalpli amcann gururunu krmaya deer miydi

Taraftarnla elele aln ma arkanzdayz yannzdayz.. kalplerimiz beraber haydi takm
hadi size tamamyla gemiler olsun yand ranz e art liler
DEV DERBYE DORU ... Sarlacivertli takm lker Stadnda Galatasaraya kar son galibiyetini 20162017 sezonunda elde etti . Fenerbahe 20 Kasm 2016da oynanan karlamadan Robin Van Persienin golleriyle 20 galip ayrlmt .
AL KO Kadky yol geen hanna evirdi . Uur Dndar Fenerbahe Spor Kulbn Halk TV ye evirmese bari .
alt aylk bakanlnda azndan beyefendiliiyle galatasaray tarihine geti burak elmas.. ali beyin fenerbahe tarihine sfatla geeceiyse merak konusu..
Bir tek sen biliyorsun bir tek sen mutlu deilsin . sen vizyoner sevdals Fenerbahe aramzda KOCAMAN bir fark var .
Ko baskan sadettin saran beyi kandir al yanina
Beiktan sezonun geri kalan ksmnda iyi performans gsterip seneye Avrupaya gitmesi bizim iimize gelir . Avrupasz bir bjk seneye sorun karabilirdi.. Gs gidemeyecek evet tek kulvar gitseler olur jljljljjh Sfr sknt e
Cillop oldu Yayndayz
Kiiliksiz insanlar krmak demek kime faydas var
Uur Dndarn divan bakan olmasna ok zldm Fenerbahe uursuz Ali Ko Uur Dndar layk deil
3 temmuzun medya ayagini yneten pensilvanyali cakal trabzonu ssmpiyon yapan kirli ligi kirli dzeni Fenerbahcenin stne yikmaya calisiyor utanmaz pensilvanya cakali
Divan baskanligi hazmedecek kadar etkin bir rol deil Fenerbahe bakanl yle
takmdan nefret etmenin bi nedeni .
Galatasaraymz Fenerbahe derbisinin hazrlklarn tamamlad .
ounluk Fenerbahe kazanr demi ounlukla ayn dnyorum
zc gerek
pipine fenerbahe ismini mi koydun
DEV DERBYE DORU ... takmn 113 yllk gemiinde geride kalan 394 mata ok grlen sonu 10 oldu . Galatasaray Fenerbahe arasndaki malarda tam 74 10lk sonu ortaya kt .
Yayn erkene ektik an itibariyle canl yayndayz Fenerbahe Galatasaray derbisini konuuyoruz Aadaki linkten yayna katlabilirsiniz
Hazr ol fener geliyoruz ok korkuyorsun biliyoruz
Bu sene fenerbahce ampiyon olur .
beiktata bir sezonda 3 kupa grd fenerbahede grm anlatyorsun sen
Bir durum var 16092 kiinin ounluu Fenerbaheyi ok sevdii iin adama oy verdiler Aziz Yldrmn 4 yl baarl olamamas etkendir Mevcut bakann baarsz olmas bir nceki ynetimin susuz masum olduu anlamna gelmiyor
Fenerbahe ma hazrlklartamamland
Ali ansalan ayaa kalkm twiter ulan mnafk bilmem ocuklar Trabzonspor Fenerbahe manda neredeydiniz u an Trabzon ampiyon okuyorsa mataki dmenle
Fenerbahe Galatasaray derbisi hazrlklarn tamamlad .
Ugur Dundar a duayen deil he he duayen diyen kendince dalga gectiini sanan birinin kendine gazeteci demesi utan verici dostum Sansrsz tayfa 4 senelik rezalete hi bir sekilde itiraz etmeyerek FENERBAHE nin durumuyla ilgilerinin olmadn kanitlamis camia icin gereksizdir..
Siktiimiz mata gol attg resmi koyup titreyin demezsin be kodumun ergeni
seninkiler karsa sesiniz kmaz
Tm sevdiklerim bir arada
07
Ali Ko u seerek PARA temelli vefaszlnz yetmedi imdi Uur Dndar ... Kafanzn ii toptan biraz dolu olsun diyeceim topta hava var e
Fazla sze gerek yok . ok komik . Trk futbolu bitmitir . dyo
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet misafir tribn kuzey g blok mevcuttur
Fenerbahe Spor Kulb YDK Bakanlna seilen Sn.Uur Dndar ynetim ekibi deiime destek veren YDK nun deerli yelerini Yeni dnemdeBizolma deerleriyle farkndalk yaratacana inandm almalarnda baarlar dilerim .
Yaasn Fenerbahe
dag Troller yine i banda . Belli seim sreci hi izlememi hi takip edilmemi . Ali Ko zaman lman yaklat . Aziz Yldrm a gel birlik olalm dedi . ok abalad . Ama sen Fenerbahe taraftarl yerine Aziz Yldrm n kulu olmusun . Azizcilie devam et . Yalamaya devam ...
Fenerbahe Tribnlerinin Sarsna Lacivertine branta ciddi bir emekle ilave Sar Lacivert katan deerli bir oluum
Fenerbahe Galatasarayda derbi hazrlklar tamamland .
QORXMA TTR
87 Doru syle Ali Ko gitsin Fenerbahe kt gitsin dua ediyorsun di mi Mesela yarn kadn basketbolda Avrupa kupas kazanlsa Aziz bakan sayesinde tweet atacaksn
geldi gt kllar kuduuuur bir sonraki seimde sizinkiler gidiyor batan
Bence izleriz..
Babanzn tapulu mal kulup . Kovaladklarnz Aziz Yldrma gnl verip destekleyenler liyakat sahipleri kongre yeleri Fenerbaheye kaytsz artsz gnl verenler.Kulbe aldklarnz Ko alanlar Arelik servisi olan ube sorumlular dier yalamalar .
Onu zaman gstericek usta siyasi ayak iin mi yoksa gerekten Fenerbahe ak iin mi geldi . bize den sadece gereini yapmak sonuta buralara seimle geliniyor sayg duyup destek vermemiz gerektiine inanyorum .
Mbarek ay demiyim demiyim diyorum insan yazarken nce dnr sonra yazar unu yazarken hi mi utanmyorsunuz . erefsiz ali maalan bizi koruyor . yle mi bak zaman ilk yarda oynan TS Fenerbahe mana kimi koruyor iyi bak
Bu adam nezaman brakr ben ozaman yenide takipde kalrm ADAM istiyoruz .
dzgn okumuyorsun galiba sen kt etkilersin demedim istedii zaman fenerbahe man canl izleyebilecek imkana sahip yapt harcamalarn onu kt etkilemeyeceinden bahsettim
Galatasaray Fenerbahe derbisi hazrlklarn tamamlad .
Fenerbahe Yarn Puan Kaybedeceini Bilmeyen Fenerbaheli Deildir ... .
Fenerbahe Galatasaray derbisi ampiyonluk manda Kadkyde olmak tesi varsa yazsnlar D
Divan bakan demeli idari demek stratejik plan kurmak uygulamak takip etmek demek.Bir gazete zamandan beri ileri yapabilecek seviye geldi.kinci Ali Ko Ko vakas.Fenerbahce ikinci lige iner mi sorusunu soramadan edemiyecegim
Favladim
Yaasn Trkiye Yaasn Fenerbahe Deerli bym Yolunuz ak olsun . Adnzn nne birletirici g eklemeniz dileiyle
Yksek divan kurulu bakan olarak seilen sn . tebrik ediyor adaletli tarafsz sadece Fenerbahe karlar iin almasn temenni ediyorum .
Ne yapabileceimizi nceki mata grmedin mi amn olu .q
Fenerbahe galatasaray mana fenerium st F blok QR paylalr . Dm den iletiim var transfer yasakland iin sadece qr kod paylalr .
Fenerbahe Galatasaray manahazr
Fenerbahe bizim iin bir sevda dan fazlas
87 Benim tarafm yok aziz yldrm ali ko umrumda deil benim tarafm fenerbahe fenerbahe baarl olsun bana yeter bakan olmu nemli deil nemli ey fenerbahce
FENERBAHE ADAMIN AMINA KOYAR
Yarn fenerbahe kadky serisini yeniden balatacak iin kt yan artk seriyi bitirecek bi babamz yok . Asla olmayacak . Yemin ederim sen olmadan kadkye gitmek kendimi ok gsz hissettiriyor
Bu ekil giriyorsanz fenerbahe nin birey yapmasna gerek yok .
Sizin evinizde ona bakarsan 8 senedir . Eer bunlar konusmayacaksak iki takm arasindaki rekabette toplam galibiyete bakalm . Yine Fenerbahe stn .
titredik
2 forma bi Fenerbahe ayakkabs sana altk hafta helal olsun me
Uykunuzu karalm gnaydn tekrardan Fenerbahce Galatasaray
Hazr msn sevgili Galatasaray
Galatasarayda bir ey var tarz malar iyi oynuyorlar gerekten Fenerbahe yener diyemiyorum bide sakat oran tuzak Trabzon ma olur byk ihtimalle
medya Ben ikna oldum keke bunu Fenerbahe iin demeseydi
Ne titremesi olum 10 kiiyle koyduk alattk uuuhshshsh
Yazk gnah marjin muhalif bir siyasetiyi getirip divan bakan yaptlar . Yazklar olsun aziz yldrma ahsi egosu yznden kulbn iine siciyor . Fenerium un nnden geersem gs lo olaym tiplerden fenerbahcem kurtulana kadar
Diego Lugano ce guerrier uruguayen la tnacit incroyable et limportante solidit Le dfenseur comptant 95 slections pour la Celeste a explos Fenerbahe la fin des annes 2000 avant senvoler pour le PSG il naura malheureusement pas russi simposer .
ok yazk oldu Vefa Kk Beye . Asaleti yeterdi derse desin . Siz hi mi divan kurulu toplantlarn izlemediniz Adil bir ekilde ynetti . Ali Koun bakan seildii bakanlk seimini ok gzel ynetti . Uur Dndar Grsel medya troll . Yazik oldu .
Ya Lbe hanmefendi kendine baka bir meslek mi sesen Fenerbahe zerinden prim yapmaktan yorulmadn .
Yazk ok yazk koskoca kulpde adam m kmad .
Fenerbahe spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilenTrkiyenin gvenilir kiisiSayn Uur Dndar Gnlden Tebrik ederBaarlar diliyorum ...
FENERBAHE cumhuriyettir
Bir Beiktal olarak Fenerbahe iin hayrl olsun diyorum . kisi birbirlerine ok yakyor . Baarlar

galatasaray fenerbahe
Hac diyosun yle sen
nallah siyasetle fenerbahe yi birbirine karistirmazsiniz .
Fenerbahe Tottenham paradoksuna gre Fener yarn derbiyi kazanacak
Yarn 21 Fenerbahe alr yazn kenara .
Fenerbahe taraftar kadar mal bir kitle yok yemin ederim . Srf ngiltereden gelip KEND parasyla bilet ald iin bir 20 yanda ocuu linliyorlar . Eekler adam olur Fener taraftar olmaz .
Mersin yrel Gazetecilerle ilgili bir soru sormutum 3 yl nce Benide engelledi
Daha iim olmaz Fenerle be futbol la lanet olsun
Fenerbahe iin zldm . Uur Dndarn olduu yerde kavga grlt eksik olmaz . karsz i yapmaz . Kulb siyasete alet eder.. urdndar
Sen tehlikenin farknda msn
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
YAA FENERBAHE
Galatasarayl futbolcu Kerem Aktrkolu Fenerbahe Galatasaray ma ncesi Harry Potter temal video paylat .
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Fenerbahe Twitter Kuvvetleri Appiah bl olarak grevimi yerine getirdim
Galatasaray Fenerbahe derbisinin hazrlklarn tamamlad .
Az kalsn Fenerbahe Galatasaray ma oynanmadan iki takm taraftar olarak kavga kacakt
Zamannda eriemeyeceini anlayp yldzlar sken takmn addr Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinde oynayp oynamayaca merak edilen Kerem Aktrkolundan dev derbi ncesi videolu gnderme
Galatasaray Fenerbahe derbisine hazr
Bn gn Fenerbahe taraftarln braktm birdahada asla dnmem bunlarn olduu yerde kin nefret ... ... .olur elveda fenerim
Frat deitir sanma kan yine kandr
Ce samedi le dmarrait son Football for Peace Global Tour contre lOlympiacos actuel leader du championnat grec Des matchs contre le Lechia Gdnsk Pologne Fenerbahe Turquie et le Hajduk Split Croatie sont prvus .
Evdekiler yarn derbi icin ok gergin gerginlik beni ok kt etkiledi Fenerbahe hepimize bi genlik borcu akasz
fb1907 Bunun iin fenerbahe iin mcadele eden fenerbahe yznden ana akm medyadan uzaklatrlan kiiye gazeteci deilsin fenerbahe li deilsin demek ...
Ulkenin cok kullanilan kulubu fenerbahe . Adam olmaz fener .
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr
Takma zaman Kayyum atanacak bakalm bekliyoruz .
HOOOOOOOOOOOOOOP GM
erol Fenerbahe liyim abi seni gnlden seviyorum
Bizde haziriz Derbiye ozel yaptim Var
Hep birlikte FENERBAHE ANANIN AMIIII FENERBAHE ANANIN AMIIIIIII
Aykut Kocaman gt Fenerbahe diyebiliriz artk Ali Ko iin tehlike anlar alyor
stad yarnki 6s FENERBAHE ma olur
Zor
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Son Dakika Fenerbahe Galatasaray derbisinin hazrlklarn tamamlad
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Futbol izlemeyi dene biraz
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Lube Hanm gerekten korkunsunuz . nanlmaz u yazdklarnz . Varsayalm yle yapm Uur Dndar hakkdr ablacm . Her Fenerbahelinin grevi baarsz olup utanmadan koltua yapanlar def etmektir . Uur Bey doru yolda zaman .
FENERBAHElinin FENERBAHEyi sevmesi TRKYE nin byk kyametidir . slam upi eBirYaamdr
cec Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Bir seni hereye ramen bir seni hala ...
Desteklemene bir ey demiyoruz . 20 yllk Fenerbaheli davranp kendiniz Fenerbahenin sahibi grmenize laf ediyoruz . Mesut kadro d kaldna gre desteklemezsin sen artk D
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Sen git Fenerbahenin stadn ykmak isteyenler rportaj yap selfie ekin hatta onun gzellemesini yap .
Kazanan Fenerbahe olsun ...
You are very big Fenerbahce
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Fenerbahe yarn derbiyi kazanmas durumunda Sper Ligde ikinci sraya ykselecek .
Kerem paylat videoyla derbide bende varm diyor Tehlikenin farknda msn
Fenerbahe zerinden kendine bir kar olmasa aday olmaz yazk fenerbaheye bukadar ucuz insanlar grev almamal
bereket Fenerbahe iin Rize Zaten dyor
Fet nn yapamadn bunlar yapacak . Kulb getirdiiniz hale bak.koskoca kulpte adam m kalmad gazeteciyi getirdiniz
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Hahaha yine cok fazla gaza gelmissiniz yapmayin zlrsnz
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
Fenerbahe Galatasaray ma muhtemel 11ler
Bu gsliler kadar yank aq rfann gnderisinin altndalar size gelmedi mi yannzmerak etmeyin sizi yarn kars yapar ok kudurursunuz Fenerbaheli rfan Can
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr uygun
SALDIR FENERBAHEM
Fenerbahe derbisinin hazrlklarn tamamladk
Keke jailsonu kovaladklar Mesutu kovalasalard bylece sahay gezdir nezdinde size
Fenerbahe Gs basket ma iin kategori1 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm
Ali ko seilince fenerbahe den soumutumuur dndar seilince futboldan soudum.Aynn sevmedii ot ininin nnde biter misali
Preparations completed We are ready for Fenerbahe game tomorrow
u man sonucu payla gerzek
Avis trubun g blok
Bence Galatasaray 1 2 alr Fenerbaheliyim yener Galatasaray Fenerbahe ar formda bir olmaz patlar klasik sfrdan sfr ilk yar 0 0 ikinci yar 1 1 yle yada ikiden sfr ikisinden olur ikiden iki ihtimalide var
Kendileri Mustafa Kemalin adayym .
Bir haftadr derbi bekliyorum bizim Fenerbahe ak byle bir ey
galatasaray fenerbahe
Ha Sayn bakann indirmek iin dosya rapor toparlayacak diyosunuz Koskoca kulbnn bakannda inanlmaz bir kibir aziz yldrm korkusu var konumasnda bunu dile getiriyor . Ali koun kibri 4 senede hepimizi yakt
Fenerbahe Spor Kulb Divan Bakanlna seilen Sn . Uur Dndar tebrik ediyor yeni dnemde baarlar diliyorum .
nallah bayan takmmz Euroleague kupasn kazanrsa Fenerbahe stadna getirip matan nce yada devre arasnda tur attrp onlar onurlandralm birlikte sevinelim ... .
Sn . Komsuolu bunun sorunlarndan sizsiniz . nallah pazartesi mata koltuklar yaplm olarak buluruz bizi krk koltuklara mahkum etmezsiniz
6sye saplamaya hazrsnz deil mi
siktir git ts li ol oras senin iktidarn koyunu birbirinize ok yakrsnz
Yarin saatlerde byk ihtimal Fenerbahce 20 gemi oley ekmeye balam olacak
galatasaray fenerbahe
porque amo os dois clubes na mesma intensidade eu amo fenerbahe acho que realmente me encontrei quando comecei a acompanhar esse clube e minas minas n meu aconchego e macris foi a principal razo eu ter escolhido ele muito difcil
Uur dndar koskoca Fenerbahe nin divan bakan oldu bakada birey sylemem
FATH GTTEN WARDE WARDE
bakanm ilk icraatn seilmeden aday olarak Fenerbahe Koleji nin elden kmasna dolayl olarak ciddi etki ederek gerekletirmitir ...
Fenerbaheye Alex bana sen lazmsn bebeeiiiim
Tebrikler syn Ugur Dundar . Fenerbahcenin sizin objektif Ataturkcu bir nefere ihtiyaci vardir . Her daim yaninizdayiz zati alinizin Fenerbahcmizde birlik beraberligin percinleyeceginden kuskumuz yoktur . Fenerbahce kazandi .
Hanmefendi iyi misiniz ortada bi ampiyonluk var bunu sradan bi galibiyete indirme abanz hayretle izliyorum . Fenerbahe yi yenmemiz olaan bi durum terside olaan bunda bytlecek bir ey yok . Ortada ans unutulmayacak bi HATIRA var .
Survivorda byk kavga Sema Ogeday diskalifiye mi oluyor Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Fenerbahe taraftar zaten sizin sylemlerle yeterince siyaset iine atlyor . Fitili atelemeyin
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr Galatasaray
SON DAKKA Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda forma giyecek . GS TV
Aleyna Tikinin annesi Havva zteli grenler tanyamad Aleyna Tilkiye mi zendi Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Sen 10 yildir sampiyon olamiyorsun aldigin 1 tane kupa yok formandan yildizlari sildirdin rezil olmamak icin tek vndgn sey Galatasarayi yenmek sen laga luga yapiyosan herkes yapar emin ol
fenerbahe ben alaka aw
Galatasaraymz Fenerbahe ma hazrlklarn bugn gerekletirdii idmanla tamamlad .
Tribnden Anann akoyaym Fenerbahe sesleri
Bu bebeler harbiden kafayi yemis . Ingiliz bir cocuk Fenerbahce taraftari olmus kalkmis maca gelmis sikikler misafirperverlik yapicagina bully yapiyolar cocugu dunden beri . adamsin max bunlarin amina koyiyim .
Her branta koyuyoz size
Benim passo gidecek varsa satabilirim bilet
Fenerbahe blnd gn
Bunlar m Fenerbahenin gelecei gittikleri yerde pankart davul kaptran topluluk
Cenaze ilan m
STNDEK FORMA BN ORDUYA YETER
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr
e
internet sitesi yarinki finalin tsi 20.00 oldugunu soylerken bazi spor medya kaynaklari 17.00 diyor . hangisi dogru
Allah anal babal bytmek nasip eder in sal yerinde olsun Fenerbahe lkesinin seveni olsun
Sayn Uur Dndarn Fenerbahce Divan Kurulu Bakanl ni kazanmas yanda zombileri rahatsz etti
Basketbol Euroleague futbolda 28 ampiyonluk voleybol baarlar erkek kadn voleybol kadn baskette eurolig final
Fenerbahe derbisinin hazrlklarn tamamlayan Galatasarayda futbolcular yarn sabah Florya Metin Oktay Tesislerinde toplanacak .
ttt kaymaya geliyorum
Beikta Fenerbaheyi Lye gndermekte kararl ...
erlik Bugn Fenerbahenin bile binlerde gruba ayrlmis taraftar var . Hani Trkiyedeki anormal .
Saadettin Saran Kazanan zaman Fenerbahe olsun .
bilet bulunur
SON DAKKA Beikta Fenerbahenin kapsn alp orta halli bir rakama Ozan Tufan almak iin teklif yapacak . Haberlercom
113 yllk rekabette 395. randevu SarLacivertliler 146 SarKrmzllar 125 sahadan galibiyetle ayrld . 122 ma berabere bitti Sizce derbiyi kazanr FenerbaheGalatasaray mcadelesi CANLI DDAA seeneiyle Hemen Oynagt
Fenerbahe Galatasaray 395. kar karya
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Aka inancm kaybetmediysem sebebi sensin
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Yarn iin gzel bir Koreografi izlermiyiz li dostlar
Batmanli nahpeler naslda Fenerbahe ye bilenmisler fetocular
Son 24 saat kendi kendime gaza gelmeye baladm dakikalardaym hadi bakalm sevgi bizi gtrecek bakacaz ...
Fenerbahe oynarken nefret ettiimiz josef hrsyla aidiyetiyle mcadelesiyle Beikta sevgisiyle vazgeilmezimiz oldu
2010 2011 ampiyonu FENERBAHE gelirsen kupay sana bedava seyrettiririz .
Ali Ko uur Dndar
erkek arkadayla Fenerbahe mana gitmemi hi nerden bilsin
FenerbaheGalatasaray karlamasna yapacanz doru tahmininize Prizmabetten Free Bet hediye Kurallar katlm formu
E Hereyin iyi gittii sanlan anlar bazen kaderinle bile oynarlar ...
Krler sarlar birbirini arlar .
Yazk ... .
Yazklar olsun zata Fenerbahe bir gzide kulbmzn divan bakanl teslim edinmemeliydi FB ok zor gnler bekliyor taraftarlar devreye acilen girmesi lazm
Fenerbahe sevgisinden drstln den dn vermeyen bir kiilikti sadece ydk lu seiminde biraz slubu sakin olayd uzun mrler olsun vefa kk byk bir deerdir .
fenerbaheye yarn yenileceimizi bildiim iin bugnden hayattan soudum inzivaya ekilme karar aldm . bb
Bir Fenerbahe li olarak ahsen oynaman isterim . nk ok kaliteli bir gen oyuncusun . Derbi hareketli gzel olur oynarsan . Ama lakin sakatln riske atarak bir durum varsa demez dnyorum ben . nk eer sakatlk olursa 45 aydan bahsediyorlar
Tehlike gremiyoruz karde korkmayn titreyin
2 adet Fenerium st B Blok e
Fenerbaheye ka atarz dnmemiz lazmken bunlar kendi karlaryla Galatasaray taraftarnn cann skyor
Ha haaa Ayfer hanm misket Fenerbahe deyince bende sizi fenevli sandm zlmtm sizin adnza
Galatasaray Fenerbahe ma hazrlklarn bugn gerekletirdii idmanla tamamlad .
Eyvah burayida siyasete boar imdi .
kuzey tribn bileti mevcut alcsna braklr hzl olan kapar

artk uzatmann mant yok ikisi Fenerbaheli kazanan Fenerbahe olduktan sonra isimler mhim deil seim bitti bundan sonras gzel olsun diyip yolumuza bakalm
Fenerbahe ma ncesi bugn Floryada takmn antrenmanna baktm iler acsyd Defans adamda geiriyor topta geiriyor Muslera refleksler bitmi Orta saha ayakta duracak durumda deil Oyuncular Kadky atmosferden fazla korkuyor . Gomis uyuyamam gzleri ikindi .
Fenerbahe yi bitiricez derken Trk futbolunun anasn siktiniz . Beter olun inallah 1 takm bile Avrupaya gidemez .
Fotorafn hemen sonras korkudan att depar onyekurunun yanndayken atsayd onyekuru kayak pistine evirmezdi sahanz
Ma sonunu paylasana karde

FenerbaheGalatasaray 1600 TLmaraton alt I Blok 2 sraM D ilana gitgt
Hakemle kazandn ma m diagnenin verilmeyen gol olan ma
Fenerbahce bosaldi
Fenerbahe 2 . Darbeyi yiyor 1.ko 2 . Dndar gemi olsun Fenerbahe taraftar.Tansiyon haplarnz hazrlayn
Galatasaraymz Fenerbahe ma hazrlklarn bugn gerekletirdii idmanla tamamlad .
u Ercan Saati bi bana m itici geliyor Adamn sevdiim tek yan koyu Fenerbahe sevdals oluu
Son 10 yldr Kadkyde Galatasaray fenerbahce 1 er ampiyonluk kutlad
Metin bey Fenerbahe olarak dik durduk durmadan vurdular yikilmadik yanlz savatk imdi yaplacak tek bir ey kald kahpelere inat kp maccabi yi yenip hainleri zor yolla gndermek lazm nce Real ardndan barcanin karsinia

fenerbahe pl den orta saha getiriyor ozan tufan
Fenerbahe alakas var . Federasyonun ua hakemler Konya yi yedi bitirdi . Trabzonspor un rakibi kalmad . Hedef saptirmayin
Fenerbahe tarihinden byk video
nk Fenerbaheliyiz .
The thing that makes Alanyaspor such a great attacking team is all the little runs striker makes a run from one side to the other for a through ball to cutback for another attacker to score . Against Fenerbahce and Besiktas they have played on the front foot .
vefa kktr mide bulandrr istifa
Hi bir Branta Buna Futbolda dahil Baaras Olmayanlara Diyorum evet Tek Baarnz Uefa Kupas sahibi Galatasaray yenmek olan size diyorum .
Kimmi uir dndar fetcler gobi milleti tehtid eden islam dman haysiyetsizin teki namaz klmak ibadet etmek onun iin kt c e urdndar
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr Fenerbahe yarn lker Stadyumunda Galatasaray oynayaca derbi mann hazrlklarn tamamlad
Ben Fenerbahe mamz olduunu bugn hatrladm
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu seimini Uur Dndar kazand Fenerbahe kaybetti

Dev uyuturucu operasyonu ran snrnda 127 kilo eroin ele geirildi Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye Alanya
yallahhhhh
Ohh kazasiz belasiz antreman bitmis
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulunun yeni bakan Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym diyen Uur Dndar oldu . Uur Dndar ocukluk hayalim imdi gerekleti . Fenerbahe kazand .
Top srmeyi rensin nce
Yillardir Ataturk uzerinden ekmek yiyip durdular halende yiyorlar . Kurt halkini savundugunu soyleyen pkk Ataturku savundugunu soyleyen bunlar Zerre fark yok
Ma sonu koyarsak rfan Dumbledore olarak paylamak yok
Dev uyuturucu operasyonu ran snrnda 127 kilo eroin ele geirildi Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye Alanya
byle kt haber tez yaylr gemi olsun Fenerbahe m
Bu sezon ampiyon Takmlara Kar Antep 00 Bjk 10 Baakehir 32 Konya 32 Fenerbahe 31 Galatasaray Trabzon
Galatasaray Kupalar kazanmasna yardmc olan Gomisi tekrar takmna arp puanlar toplarkenFenerbahe Taliscaya el altndan teklifler gnderirkenBeikta Neden hala i stten kaymak karma hevesinde anlalmyor .
Hani Nihat zdemir bakan olunca bas bas barp Fenerasyon demitiniz Hani sezon banda Fenerbaheyi ampiyon yapacaklar demitiniz oldu . Sonu Trabzonspor 99 ampiyon olacak bence oldu . Ramazan mbarek gn el ap dua edin Rabbim gnahlarnz balar .
20 sene Fenerbahe nin kaydklari olacak peki ezik..
derbiye 2 adet kuzey kombine bilet mevcut gidemediimiz iin devrediyoruz ilgilenen dm okul ak maraton migros fenerium fenerbahe galatasaray derbii

Fenerbahe Divan Kurulu Bakanlna aday olan Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym .
Gztepe Kayserispor ma sonucu 12 Ma zeti ... Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor Alanya
Evet maalesef Fenerbahe Spor kulb yava yava slam dmanlarnn eline geti yazk FB yi braktm
Ali Ko kulubn bana geldiinde belliydi buralara gelinecei . Yazk deil mi . Bu gzel kulub hale getirdiniz .
Bu ikisi Fenerbahe 4.Yldz takmadan futbolu brakmayz diyeli 6 yl oldu
p
imdi olacak Var m iyi bir analiz
eriye kapal paket erez almadlar yemek iini ansa brakmayn bence .
Yarn fenerbahe kazanrsa man hakemleri fenerbahe nin sonraki man ynetirse hi armam .
Yarn 3 tane atn
Fenerbahe yi ikinci yapsalar neyi deitirir
Hayr akl banda olan hi bir kii gs olmaz
official Arda Gler
Trkiyenin GVENLR insan.. FENERBAHEmize UUR getirsin.. mutlu bize mz var..
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulunun yeni bakan gazeteci Uur Dndar oldu
Uur Dndar oylarn 824n alarak bakan oldu . Fenerbahe YDK Bakan olan Uur Dndar tebrik ediyor 8 yldr Bakanl baaryla yrten Vefa Kke emeklerinden dolay kranlarmz sunuyoruz . Fenerbahe Camiamza hayrl uurlu olsun Sayglarmzla Fenerbahe USA
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna Uur Dndar Seildi Fenerbahe Yksek Divan Kurulunda Olaanst Seimli Genel Kurulunda Bakanln oy ounluuyla Uur Dndar kazand . Faruk Ilgaz Tesislerinde gerekletirilen seimlerinde 1871 oy kullanlrken
Sait Ylmaz 1 oy aldn grnce baylm urDuendar
AL KO Kadky yol geen hanna evirdi . Uur Dndar Fenerbahe Spor Kulbn Halk TV ye evirmese bari .
Fenerbahe ma yapmamtr

galatasaray fenerbahe
10 kiiyle 52 bin doldurduunuz mata size kaydmz mi
nanyoruz gveniyoruz
Yok 18 senin ka 12 falanm
Galatasarayl Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisinde kadroda olacan sosyal medya hesabndan yapt paylamla duyurdu .
Fenerbahe artk Halk TV olmudur CHPnin arka bahesi dibinekadar siyasetin iine sokulmutur . Bu ad adam kadar FBliydide 3 Temmuzda ortalarda yoktu feto erefsizini savunuyor Halk TVde fotoya okadar yalakalk yapyor sana oy verenlerin Allah belasn vrsn
Fenerbahegalatasaray mana FENERIUM ST bilet aryorum . 750 TLye alrm . Satmak isteyenler DM atabilir .

Sence haftann goln att official
Rize iin FENERBAHE ye kyak yaplmaz sen gs kartryorsun
Tebrikler Uur abim Yaasn Trkiye yaasn Fenerbahe
Kaldg yerden devam
Reis satlksa alcym arayabilirsin 05321663164
Ya 10 Galiba Jsjsjjsj
Tek baarlar futbol olup baka hi bir branta olmayan gsmall club m diyo bunu
Srada fenerbahe dmanlarnda . stfa ali ko
Yarn akam saat 20.30da oynanacak fenerbahe GALATASARAYIMIZ derbisini Shisha Garden Cafede izleyeceiz . Adres Frat Mahallesi Nazm Hikmet Caddesi Cierustam Ciercisi Yan Kayapnar DYARBAKIR YARBAKIR
Fenerbaheyi brakmak lazm

Hocam Fenerbahe yeni Divan Kurulu Bakan Uur Dndar Dars baka deiimlere .
Aman tehlike yaa
ersuncu sksn anani hadi sktr git pust
lkede btn kaplar sadece Fenerbahe iin alrtm kanunlar Fenerbaheyi korurhic bir Galatasaray ynetimi tam olarak baarli olamaz
Yakr hocamza Fenerbaheyi ayakta tutan sevenleridir hi vazgemeyenlerdir..
O degil yarn Fenerbahe bize tecavz edecek bir his var iimde ...

Tekrar Fenerbaheye destek verecegiz mecbur
vur kr parala yiidim
Devlete millete hakaret edenleri ye yapn aferin fet pkk safnda olar ye yapn yakr size e urdndar
Fenerbaheye Uur Dndar yakr .
artk Fenerbahede ugursuzluklar artacak m diyelim diyelim seviyeyi kuyunun dibine mi indirelim Yanz 79 olmu cami ev mi yapsanz artk
Gzeller sizin olsun Benim mevzum bambaka AklmbeynimruhumelimayamgzmgnlmDularm sizinle 1907 nKraliceleri zBirlikteKazanacaz ky
kaplan Heeeeeee . Demek Fenerbahe ATATRK deyince kitletmeye hazr epey bir KITLE var . Yazk .

Sayn Uur Dndar bir Galatasaray taraftar olarak sizi kutluyorum . Yeni grevinizin Fenerbahe Trk sporuna hayrl olmasn diliyorum

olay bir tek ben mi abartyorum
Bitirdiler koca Fenerbahe yi Bu intikam karm planl organize tasarlayarak cinayet
Fenerbahe Galatasaray mana hazr mit Ersan
Sn . Uur Dndar Fenerbahe Divan Bakanlna seilmesi dolaysyla kutlar mize hayrl olmasn dilerim .
Tehlikenin farknda msn karde korkmayn titreyin
Okul ak bilet mevcut
Kymetli uur bey sizi can gnlden tebrik ederim . FENERBAHE ye hayrl olsun .
Buna el insaf derim ... Sportif olarak ortamda basarizliginin altn izerek yksek perdeden ilan ederim Sn . Bakann.. Ancak i kulb zellikle finansal olarak ayakta tutmak olunca i deiir . Kulp oktan satlm yada bir etenin eline gemiti Ali Ko bakan olmasa
Derbi 1 1 yada 1 2 Fenerbahe yenilir smail Kartal iyi form yakalad ma 1.70 sakat oran gelmez derbiyi kaybetse bile devam edeceksin smaille yanna Aykutuda getireceksin Fenerbahe anca yle kurtulur
Fenerbahe s
Fenerbahe d
Baya titriyoruz allahn slaklar 2 senedir kaymayan futbolcu kalmad evinizde
Fenerbahe f
CUEVAS Ojal
Baz Fenerbahe lilerin ruh halini uanda hissedebiliyorum . Kerem kadroda m lan Vay a ...
Fenerbahe g
Bu gn anladk dman ierdeymi divan kurulu yeleri fenerbahenin bitiine imza attlar . Hayrl olmasn kadar taraftarn ahn aldnz iki yakanz dorulmaz ... ... ...
Fenerbahe h
Fenerbahe Divan Kurulu seimini kimse hafife almasn buras Fenerbahe seimden byk dersi bakann karmas lazm zira kendisi iin son ikazd seim
Fenerbahe l
Fenerbahe
Fenerbahe i
Fenerbahe z
Aldatldmz Nasl Anlarz . . Fenerbaheye BaradlYoksa PotadaOlmasn ParlayanYldz SudeBurcu Son 6 Josef Aleyna Ertrk NianmzVar AsRam Ali ansalan SonYazdan Kopamyoruz Ali Ko Kfte Tevfik imibekliyor
Bu . ocuk ocuk hareketler . Ingiltereden gelen adamn annesine yazmlar . Annesini alatmlar . Sizin reziller bizi bitiriyor . Fenerbahe taraftar kazanamyor . Adam fenere okadar Para harcam . Biraz utan .

Fenerbahe x
CAPY PONDEXSTER dan sonra bireysel olarak ok beendiim hayranlk izlediim kadnlarn KOBE BRYANT olarak grdm basketisin KAYLA MC BRDE umarm uzun yllar FENERBAHE kalrsn
Fenerbahe c
Beni . Kldaroglu eletirdik kaldiramadi
FenerbaheGalatasaray kale arkas yan farketmez bilet aryorum 500 TL bte elden yapan varsa dm
Fenerbahe v
Fenerbahe b
giresun yarn 3 puan alrsa rizeye 6 mata 4 galibiyet minimum 11 puan almas gerekir imkansza yakn ... Ancak bence servet yardmc bugn yzde 10 ligde kalma umudu yzde 10 olan rizesporu iin dorattysa konyay yzde 90 fenerbahesi iin doratt ...
Fenerbahe n
Fenerbahe Bakan Ali Ko Uur Dndardan tek ricam var araclyla
Fenerbahe m
Senin kazandn bir ey yok aslna bakarsan FENERBAHE birkez umudunu kaybetti
Fenerbahe
Ali Ko kp dese Fenerbaheyi sevmeyi yanl buluyorum . Sen yarn kp dersin Fenerbaheyi sevmiyorum . O yzden artmyorsun
Fenerbahe
1905 Ha gaziantepspor ha fenerbahe ikisi Galatasaray yenince seviniyo ampiyonluk sevincini Galatasaraydan izliyo
Bir GS li olarak gidip Klubnn nnde Ugur Abiyle kocaman bir Atatrk portresinin nnde FB Formasda alarak resim cektirecem ... FB Baskanndan asagya dogru resmen Mustafa kemalin Askerleriyle dolu ...
Fenerbaheye ikinci kabus hayrl olsun Divan Bakan Uur Dndar olmu . Kt gnlerden . Daha kt gnlere
Fenerbahe Divan Kurulu genler gelemiyor Elbette 25 30 beklemiyorum hi mi 45 yanda aday yoktur . Dinazorlar bir ekilse yerlerine artk..
Kerem Aktrkolunun Fenerbahe ma paylam
okta 3 Temmuzda siyaseti spora sokanlara sormak lazm onu . Fenerbahenin kaybettii falan yok . Mevcut adaylardan Sait Ylmazn siyasi gemii mevcut . Yani Uur Bey bakan oldu siyaset girecek sylemler doru bir sylem deil bana gre .
Kimin kocas buuuu
Fenerbahe a
fenerbahce konuda batar gsye yenilmez oyle biline . mac tahminim fb 3 gs 1 iddia oynayanlarin taymina dusurun tviti
Fenerbahe gzel eyler oluyor nihayet.. nallah byle devam eder.. Tebrikler divan bakanm .
Fenerbahe
Tehlikenin farknda msn karde korkmayn titreyin
Fenerbahe
Fenerbahe p
Aziz Yldrma 1998de 1 oyla kaybeden Vefa Kk imdi Uur Dndara 20 oyla kaybetti . 2014 ylnda balad ydk bakanl srecinde ampiyonluk gremedik . Kim Uursuz grdk
Fenerbahe
lk matada vard grdk hikayenin sonunu
Fenerbahe
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen rfan Can Kahveci att .
tz deitirin 15 senesini dolduran yeler YDK ksn .YDK genletirin .
Fenerbahe u
Sakn pis solcu azn la Fenerbaheyi siyasete alet etme yoksa ezilirsin
Saadettin Saran Kazanan zaman Fenerbahe olsun .
Fenerbahe y
Efsane bakanmz Aziz Yldrm sevmeyen Fenerbaheliyim demesin zaten . Sayn Aziz Yldrm Fenerbahenin ta kendisidir .
Fenerbahe t
Fenerbahe r
Fenerbahe e
Fenerbahe w
ilk macda vardi madara oldu asjasdlfjalsdjfij
Seni seni seveni zeceiz fenerbahce
Fenerum alt bileti olan bana ulasn
Fenerbahe q
SADECE FENERBAHE LAST 1
Senide Seni Sevenide zeceiz
Small Clup
Uur Dndar Fenerbahe Divan Kurulu Bakan oldu
Uur Dndar Fenerbahe Divan Kurulu Bakan oldu
ok sevindim Uur bey Hayrl uurlu olsun . Ben Fenerbaheliyim . Fenerbahe divan kuruluna adaletle bakanlk edeceinizden hi phem yok . Kolaylklar baarlar dilerim

An itibariyle Fenerbahe taraftarlma son veriyorum Fenerbahe adamlarn elinde helak oldu
Srlth transfer edin ...
Anz
Fenerbahe 000
Evet seimi Vefa Kk kazansn istedim . slubuna ok taklyorsunuz yer yer haklsnz da.. Lkin drst adamdr ikiyzl deildir . Allah var bir Fenerbahe Bakann indirmek iin dosya rapor topladn duydum grdm.. Tm hizmetleri iin sonsuz teekkrler..
Fenerbahe 00
Fenerbahe 0
Fenerbahe 999
Kerem Aktrkolundan Haryy Potter temal Fenerbahe derbisi paylam
ELMDE 1 TANE FENERIUM BLET VAR MGROS500E DETRLR DETRLR n bn
Ma kazanrsak ismail kartal voldemort yapn video atn
Fenerbahe 99
Ettiler ilerinden
Yarn Fenerbahe Galatasaray ma var Fenerbahe bir form yakalad Galatasarayda iyi formda olmasa bile Galatasaray Galatasaraydr kazanan Galatasaray olursa tebrik ederim beraberlik kokuyor
Fenerbahe 9
Fenerbahe 888
Fenerbahe 88
zerinde ay lekesi olmadan olmaz . Biraz ay dk sana soluna .
Hayrl olsun
Fenerbaheye gemi olsun .
Fenerbahe 8
Fenerbahe 777
Aynen hereyi ok iyi biliyorlar Fenerbahenin kt zamannda bile Fenerbahe den korkuyorlar uan olduklar sralamaya hi bakmadan amur atyorlar
Keremden mesaj var
Fenerbahe 77
Fenerbahe 7
Fenerbahe 666
Aldatldmz Nasl Anlarz . . Fenerbaheye BaradlYoksa PotadaOlmasn ParlayanYldz SudeBurcu Son 6 Josef Aleyna Ertrk NianmzVar AsRam Ali ansalan SonYazdan Kopamyoruz Ali Ko Kfte Tevfik imibekliyor
1 tane kuzey bilet aryorum yarn Kadkyde olucam elden alrm bileti babam iin alcam fiyat abartanlar yazmasn
Fenerbahe 66
Fenerbahe 6
Uur Dndar hayrsz olsun baarszlnn daimi olmasn temenni ederim
Fenerbahe 555
Fenerbahe 55
Fenerbahe 5
Fenerbahe 444
Hadi be karbonatm son kadehini Fenerbahe iin kaldr hamsileri gm sahaya
Fenerbahe 6 0 Galatasaray 6 Kasm 2002 Ma zeti araclyla yarn tekrarn bekliyoruz
Fenerbahe 44
Fenerbahe 4
Ligin ak ara formssuz takm alanyayla oynadmz unutmamalyz . Bu takma deplasmanda fenerbahe 5 att . Bu ma l olamaz
Fenerbahe 333
Bir sen birde FENERBAHE
Fenerbahe 33
Fenerbahe yeni Divan Kurulu Bakan Uur Dndar Dars baka deiimlere .
Emre Kongar Son Dakika Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu ... Nabz zerinden
Fenerbahe 3
Ulan basket ubesi olmasayd Fenerbaheyi avrupada kimse tanmyordu artk mal herif
Fet baaramad uurcuum baard
Fenerbahe 222
lke dinozordan geilmiyor . Enteresan taraf alcs ok fazla . Bu lkede normal olan hi bir ey yok .
Fenerbahe 22
Sen kafan bunlara takma kardeim sen gerek bir Fenerbaheli olmasaydn Allahn unuttuu yer ngiltereden gelirmiydin .
Fenerbahe 2
Hem Atatrk Hemi Tarafsz Gazeteci elbet Fenerbahede yi kvrr i yapar
Fenerbahe 111
Younluktan kaplar drtte ayolar olm sper ligin ok izlenen karlamas Fenerbahe Galatasaray karlamasdr
38 Abim benim be
Fenerbahe 11
Sn . Uur Dndar herey Fenerbahe iin diyorsun eski bakanlarn isimlerini sylerkenSn . Metin A unutuyorsun hayrdr bir skntm var Biz blc deil birletirici egosuz insanlar istiyoruz kulbn banda
Tvbe bismillah kendinizi byle yaptnz sanrm Fenerbahe ilgili bi olay var
nurcelik Bekitata oynarken Fenerbahenin rakiplerini motive ettiini itiraf eden Rt erefsizini efsane FB TVye kardlar . Baka sze gerek var m
Fenerbahe 1
Malesef kardesim
Dont care what they say just enjoy istanbul and FENERBAHCE . Dont be afraid and keep head up
Tebrikler Uur bey fenerbahemizin adna gurur duyuyoruz
Benim bildiim Fenerbahe ma kaybetmez kazanmaz . Puan fark azalm riski almazlar
Takma dman taraftarlar olduk Bu pi.cler olduu srece takma asla taraftar olmayacaz
Birletirici btnletirici olacana tam inancmla lkemize zlenen rnek deiimi yaatacana olan midimle FENERBAHE YDK Bakanlna seilen deerli bym Aabeyimizi kutluyor stn baarlar diliyorum . Destekiniz . Yanndayz Yolun ak olsun
Fenerbahce CHPbahce olmus .
fenerbahe tarihinden byk video
Yazklar olsun.Koca camiay siyasetin gbeine olsunbenim canm FENERBAHE m
DURUK Fenerbahe Maccabi yi yenmeli Real Efes elemesi olmal . F4 olursa Barcelona y gemek zorunda olsun Gergin ... Onun gitmek istemedii patika nk ...
Altna imzam atyorum Fenerbahenin durumda olmasnn sebebi Ali Ko deil Fenerbahe nin nn FFP tkayanlardr Biz Eljif Elmas Vedat Muriqi yide FFP kurallarna uymak iin satmak zorunda kaldk Eljif Elmasn imdiki deerini grnce ahlar vahlar ediyoruz
abi maa geliyon
Like almak uruna prim kasan sensin . Tamam aldn likelern korkma . Oturduu yerden etkileim uruna tweet atsa bir nebze adam masraf yapms enmemi kalkms ta nerden yavanc bir lkeye bilmedii bir yere gelmi Fenerbahe iin
Fenerbahe Galatasaray Tm zamanlar
Bugn anladm Uur Dndar adamlar Atatrk kullanyor . Kimse kusura bakmasn . Fenerbahe Divan Kurulu Bakanlna adaylkla Atatrk olmann alakas var yahu . Adaylarn gayet Atatrk insanlard zaten . e
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda oynayacan video duyurdu
Alicik kendisinden olmayan kimseye dayanamyor padiah ferman inendi vefa seilmedi
Fenerbahemiz Cumhuriyet Halk Partisinden beter olur artk ...
kcbyk bereket nallah Fenerbahe kaybeder Konya ampiyonlar ligine gider .
Kokuyorsunuz . Korku dalar sard gidiyorsunuz vizyonerler
Galatasarayda scak gelimeler Kerem Omar mjdesi Fenerbahe 11i Emre Kaplan aklyor araclyla
Lan sen fenerli olamazsn sen fb dmansn
Fenerbahe Galatasaray mana hazr
Kerem Aktrkolunun Fenerbahe derbisi ncesi paylam ...
Hassiptiiirrr
Fenerbahe bir spor kulbnden ok fazlasdr . Bir cumhuriyet hikayesi bir cumhuriyet kalesidir . Anlam grndnden fazla bir sonutur . Her ey yerli yerine oturmaya devam ediyor . Adm adm. Tebrikler
REZL BR KULP HALNE GELMTIR .
Tebrik edersiniz mi
kaplan Doru demi Fenerbahe tarkatlarn takm olamayacak demi .
Gemi olsun m
En aydnlk zihniyetlisi bile hamsi kafal olmaktan kurtulamaz yle bir topluluk Hadi kendi evine hadi
Bekle lan ecelin geliyor bekle
Fenerbahenin Fenerbahe olduu zamanlar
Yarn Fenerbahce 30 gs sizce lsldlasa iVar
Kerem Fenerbahe derbisinde sahada olacan paylat match day resmen aklam oldu . Kadky Keremsiz olmaz
Evet Fenerbahe
Fenerbahe urda 5 haftadr iyi oynuyorhala taraftarla tam barmad al sana final bir hafta kazan 2.ol taraftar mutlu et ..
Bir tarafta Cbbeli Ahmet Hocaya sohbet yaptran Fenerbahe genleri dier tarafta Fenerbaheye bir din devlet dmann fenere yetkili yapan kiiler . lmemeye aren olmad dirilmemeye aren olmayacak . Uur Dndar
Bir haftadr kafamda derbi oynanyor cidden Fenerbahenin Fenerbahelinin benim gnlmdeki yeri ok byk
Fenerbahe Galatasaray derbi man alr sizce
lk yar Galatasaray 10 ikinci yar Fenerbahe 21
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Ben Buradaym Her Zaman varm Diyor Korkma titre .
fenerbahce tarihinden byk video
Olas bi ampiyonlukta Fenerbahe taraftar..
Hull City Fenerbahenin 33 yandaki orta saha oyuncusu Mesut zil transferi iin olduka ciddi davranyor . Daily Mirror e zil mesi

UUR DNDAR
Fenerbahe Habers Fenerbahe 8 Marttan itibaren Dovbyknin menajeri grme halinde . 7 Martta yaptm haberde belirtmitim .
derbi iin devri an ltfen yaa manitam darda kald lan aloooo
Fenerbahe bugn yapt antrenmanla Galatasaray ma hazrlklarn tamamlad tesislerde kampa girdi .
Yazklar olsun . Fenerbaheyi getirdiiniz hale bakn . Uur Dndar gittii yere fitne tohumlar eken birine grev veriliyor . ok yazk..
Galatasarayda Mostafa Mohamed sakatl sebebiyle Fenerbahe ma kadrosunda yer almayacak . Karabas
SALDIIRR KANARYAAAMM
Yaaa grdnz m Bu sezon lig tescil edilemez . Jimmy durmaz kart cezals manda olmayacak . Bu lig aibeli asla tescil edilemez deil mi istanbulun bytlmleri
Hi bir eye deiilmez senin sevgin dnyada .
Amca Bizim iinde kardeim
Fenerbahe dev derbiye hazr
Baska adammi bulamadiniz..
Allah alsn onlar..
Kfte Cihat Josef Fenerbaheye KA Fenerbahce Galatasaray
Bugn Fenerbahenin blnd gn
imdiye bak bakalm saha alnzda Fenerbahe al yapt ayrca Fenerbahe ye yaplan onca hakszlk kumpas olmasa zaman grrdk neyin olduunu imdi sadece ma bekle izle sonuca bak
Uur Dndar varsa bar var dostluk var . Tebrikler Fenerbahe camias
Dnsenize son ma ampiyon oluyoruz . Bu mucizeyi 3 son ma kaybetmi bir takm olarak bir bile olsa hak ediyoruz .
Fenerbahe
O divan bakann aln ebenizin bir tarafna sokun 40 yllk bir Fenerbahe taraftar olarak bundan sonra inallah ma kaybeden bir kulp olursunuz Bakanndan ydk bakanna Ermeni tohumu erefsiz bir kulpte bizim iimiz yok Biz halkn Fenerbahesini seviyoruz
Sn.Uur DNDAR tebrik ederFENERBAHEmize hayrluurlu olmasn temenni ederim . Yalnz unu belirteyimFENERBAHE dmanlarAli KO Uur DNDAR kart siyasetileru andan itibaren FENERBAHEmize ok saldracaklardr .
Fenerbahe
Vay arkada Fenerbahe gs mana dzgn bilet yokhep karaborsaclar alm 200 e aldklarn millete 1000 diyorlar . Bu taraftar bunlar hak etmiyor . Gerekten Fenerbaheyi ok sevip gitmek isteyen taraftarlar var . Onlarn Hakkna girmeyelim .
Yazklar olsun 35 senelik fenerbaheli hayatm bitiren karar fenerbahe siyasete alet edilemez gne kadar verdiimiz hakmz katkmz haram olsun attk fenerbahe li deilim ... ... ... ... ... ..
Takm son yllarn formda dnemindetaraftar takm birlemi ok gzel bir hava var nemlisi tm camia galibiyete inanm.ite durum derbi beni ok korkutuyorFenerbahe inallah sefer yanltr bizi
Fenerbahe galatasaray mana 1 adet fenerium st bir adet migros bilet vardr . lgilenenler yazsn .
Ezan susmaz bayrak inmez Fenerbahe blnmez falan dersen bi etkili olabilir baarszl rtmek iin . namusa kadar geldiyse durum vahim .
Seni seni seveni zeceiz
2123 Noluyoz olum NBA oyuncular ard arda Fenerbahe twitleri atyor .
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar rlOlsun
mazinde ibneler yatar yavakk
Fenerbahe olunca Anadolu Kulb olarak tanmladnz takmlarn kadar aciz olduunu gryoruz . Anadolu takm yoktur fenevin arka bahesi vardr .
Asla diyemez onu giderler Fenerbahe Spor kulbnn Divan kurulu bakan yaparlar Yazk ok Yazk
Orda Jk Gs man izlemistim guzeldi ben komple Fenerbahe lilerin olduu bi yer olursa oraya gitmeyi isterim
Seni zleyeceiz Vefa Kk
Fenerbahe nin bana gelebilecek byk felaket sin
lk oku atlatmak epey uzun srm hatta atlatamamsn Lube . Btn Fenerbahelilerin senin hakkndaki ortak grn duymak ister misin
Geliyoruz
I love you my brother William . Me and William have known each other for almost 5 years now . William gets abuse for liking Mesut as much as I get abuse for liking Fenerbahce . The messages and lynching we both receive is disgusting . Thank you man
SEVDK SEEN HER EYYDEN OOK FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOOKK
Problem etme dostum.Sen iyi bir Fenerbahelisin .
Glecek inanyorum ben
Dndar ney lan onun ii var lan Fenerde ulan kafamza silah dayasalar brakmayacagmz takm gnll olarak braktrdlar .
anann amna koyaym oo fenerbahe
08.00 Australia GP 18.30 Man City Liverpool 20.30 Fenerbahe Galatasaray ok uzun zamandr kaliteli bir pazar grdm duydum
Bence BR GALATASARAY L olarak FENERBAHE TEBRKLER
Yaptklar tek ey Ali Koa muhalifsen hainsin yada Fenerbaheli deilsin . Burada sylemek istedii Uur Dndar dinsiz gstertmektir . nsanlar yaftalamak kadar kolay . Kimin allahsz kimin allahl olduunada artk bunlar karar veriyor galiba .
Uur Dndar ocuklen Fenerbahe kurulmamt asdfghjkl
Max sen Mesut Fenerbaheye gelene kadar Fenerbaheyi tanmyordunuz bile . Beeni almaya balaynca Fenerbahe ilgili paylamlar yapmaya baladnz .
Ali Ko Uur Dndar yneticisi olan bir Fenerbahe zlerek can gnlden sylyorum Galatasaraya yenilsin .
Fenerbaheye adanm bir hayat Vefa Kk bakan ... bir Galatasarayl olarak severiz kendisini ...
Mesela Uur Dndar srekli hayatmzda Uur Dndar n srarla herkesin hayatnn odak noktasna girmeye almas sizide deli etmiyor Siyasi bakmyorum sadece ok skldm herkesten eyden .Srekli ayn yzlerden isimlerden sebepsiz nefret ediyorum e
Fenerbahem icin hayrl olur insallah
Ulen Fenerbahe yi mahvettiniz elbirlii
Performanslar Fenerbahede kalacak kadar iyi deildi .
Zaten yllardr Ersun gelsin ersun gitsin diyerek takmn amina koyanlar taraftardi bir susun iini profesyoneller yapsn deil
Fenerbahemiz Spor kulbdr siyasi parti deil Yanl seim
FENERBAHElinin FENERBAHEyi sevmesi TRKYE nin byk kyametidir . slam upi eBirYaamdr
Yerleri sulayn klar kapatn kaymaya geliyoruz .
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulu YDK Olaanst Seimli Genel Kurulunda Uur Dndar 824 oy bakan seildi . e urdndar ksekdivankurulu rkiye
Fenerbahe lker Stadyumunda Galatasaray oynayaca derbi mann hazrlklarn tamamlad .
Hayrlara vesile olsun Kymetli bymz y tebrik ederim
Lan ahlaksz sen hi konuma hakemle Fenerbahe yi paket ettiler sizin mata sizi ampiyon yapmak iin ka mata operasyon yaptlar hala konuuyorsun
Galatasarayda Mostafa Mohamed sakatl sebebiyle Fenerbahe ma kadrosunda yer almayacak . Karabas
Hep Gnllerde yaayacaksn Teekkrler Tebrikler urDuendar Fenerbahe ye Hayrl olsun Sadece
Fiyat
hocamn gl glden gzel
Daha kt gnler bizi bekliyor
Fenerbahe iyice saa ekmi
Hayrl uurlu olsun Uur abim . Bugn Fenerbahe iin gzel gnlerin balangc olur inallah
Benim bildiim bugn Trabzonspor kaybeder . Ve Fenerbahe yarn Kadkyde kaybedip iki frsat teper . Yine basketle teselli buluruz
GREVNZDE BAARILAR DLERM BASKANIM urDndar e
bahadir FENERBAHEye hayrl olsun
Read Fenerbahce will be terminating Mesut Ozils contract soon
Fenerbahe tarihinde hibir takma st ste 3 sezon yenilmedi .
Goooooll Fenerbahe yzmz gldryorrr Basketbol
Evet lhan Paluttan baka Fenerbaheye alan yok Mpoku Amilton malar verdi akllanmad 2 kirmz kart doru Rahmann futbol hayat bitebilir yle tepkisi yanl yine hatalarn hakem kapatmaya alan madur hoca edebiyat .
Takm iyice cnabet oldu artk bundan sonra hi ampiyon olamaz takm
Yarn ma sonu
Bin tane Uur Dndar bir tane vefa Kk etmez . Fenerbahemiz iin kt oldu . Hayrls artk .
Uur Dndar Fenerbahe Kulbnn yeni divan bakan oldu
u ligde tutmak iin youn bir aba var .Konyasporu harcadlar . Servet Yardmc memleketi Rizespora sevdas Fenerbahe ye yardimci oldu .
Valla iimizden geeni dile getirmisin bktk Mustafa Kemal istismarlar yapanlardan brakkn adam yerinde yatsn artk Fenerbahce tam bir siyaset meydan oldu hayrl olmasn inallah
Hahaha sesli gldm
Hayrl olsun
FR Pourquoi cest comme sa
10 Nisan Pazar gn evdeyiz anlalan . nce organizasyon peinden akama Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Tebrikler Fenerbahe
Fenerbaheye yakan budur
Hazr myz byk gn iin Fenerbahe ailesi
Biletlerimizde renci indirimi yoktur nsan ayrm yapmyoruz boyere rencim yazmayn e
Is insani ali bey yine mesaji almamakta israrli . Ugur dundara talimat ultimatom vermeye kalkiyor . Istenmeyen insanlari sokma falan . Fenerbahcelilerle ugrastiginin yarisi kadar kirli futbol duzeniyle Fenerbahce dusmanlariyla ugrassaydi simdiye coktan duzlukteydik .
Hayrl UURlu olsun Uur Aabey Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu araclyla
He U16 gs nin skoreriri
Fenerbaheden bile souttular bizi .
Yorkbet kullanc necati8585 Fenerbahe 31 Galatasaray tips
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr
Fenerbahede artk spor deil siyaset dersleri verilir . Ama kafalarn siyaset anlay gzel yalan syleme sanatdr .
beyler on numara tartyomuunuz kafanz sikeyim . aziz bakan fenerbahe tarihin gelmi gemi byk bakandr he hatas yok mudur elbet vardr . aslolan fenerbahe . ko ynetimini ok takdir etmiyorum hatta houma bile gitmiyor desteklememiz gereken fenerbahe
yetmiyor akamna otobslerle gs derbisine gidiyorsun yine alev alev yanan bir atmosfer Allahm iyi Fenerbahe iyi
Fenerbahe derbisinden sonra Kerem Aktrkolu
Uur Dndar DKB na seildii iin mutlu deilim Fenerbaheyi brakaym
nan bana bir ey yapman gerekmiyor . Kk ergen ocuklar sosyal medyadan nefret kusuyolar . Sen Fenerbahe taraftarsn .
Bu saatten sonra Fenerbahe defteri kapand benim iin Koskoca kulp baka adam bulamadm Yazk ok Yazk
FENERBAHE saatten sonra benim iin bitmitir . Bilesin gresin duyasn . Imza ... .
Eagle hocamn keyfi yerinde
e
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu Fenerbahe Kulbnde dzenlenen Yksek Divan Kurulu Bakan seimi sonuland . Uur Dndar Vefa Kk Sait Ylmaz Nail Krn katld seimi yakn rakibine 25 oy fark atan Uur Dndar kazand .
Tebrikler Usta Gazeteci Duayen Uur Dndar Asil nsan Hayrl Olsun Dediiniz Gibi Fenerbahe Kazand
2Bir kere konutuk 50 kere savcla su duyurusunda bulundunuz . Su duyurusunda bulundum dediin yaynla ilgili iine szan ike etesi avukatlar nce zaten su duyurusunda bulundu . st. C. Savcl yaynla ilgili takipsizlik karar verdi .
icisleri bakanlik
anlurfa yine sava alanna dnd cok sayda yaral var Fenerbaheye 10 Nisan Pazar Rizespor Fuat Oktay
Fetn Fenerbahe ye yaptklarn unutmadk ... Tek tek hesabn soracaz ...
ebru
Galatasaray futbol kulbdr dier branlarda rakibimiz deildir futbol dnda bir hedefi yoktur twit kadardr
Benbir Fenerbahe taraftar olarak gn Fenerbahe taraftarln braktm seni barn batsn seninle bar olacaksa barmyorum sonuna kadar barmyorum yazk oldu Fenerbahe ye birdahada taraftar olmam
ok gzel oldu bu.En azndan Ali Ko artk pabucun pahal olduunu anlamtr . Buras Fenerbahe isimler geicidir . Baarszln bedeli olmal .
Servet Yardmcnn yeni Talimatlar 1 3. bitirecek . 2e 2. srada bitirsin . 3 kme dmesin .
kasli ikeci yavasakin.Ortam germebiz beterini yaparuz . Akll ol
Ali Ko yznden souduk stne Uur Dndar Fenerbahe nin bitmez elesi varm ..
Fenerbahe irfan can kahveci krmz kart olur
Siz eve dn yolunda sessiz sakin ekilde kutlamalar yaparsnz eve dndnzde bir bakarsnz arkanzdan aznza smlar tarz kitleler ilgilenmeye seviyenizi drmeye tenezzl etmeyin
4 l oynaynca 2 UEFA 4 ampiyonlar ligi kupas kazand Fenerbahe zaten
Salakln doutan m Sonradan m nksetti Siyaset TC vatandana haktr .
Hayatm yen tamam m gerekirse kazan
er grdklerimizde hayr olabilir diyip kenara ekildim
Ylmaz zdil Mjdat gezen eksik..Onlarda gelsin bir tiyatro an ..Fenerbahe benim iin bitmitir .
O Fenerbahe mais um time que t seguindo a lista tcnicos que Flamengo fez .
Karelerde ayn kiiler.. Ne rossi osayi Ferdi
Konya taraftarndan cok tepki fenerbahce taraftarndan geliyor knzdan yorum yapmayn
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar . cmleye bak be ... heeyyyt ulan ... dosta gven dmana korku haine uykusuz geceler .
nsanlarn Atatrk sevgisini kullanarak srekli bundan ekmek yemesi siyasi tartmalarda bir tarafn lehine aktif rol almas yetmez mi Fenerbahede siyaset olmaz . Birletirici kesimden taraftar kucaklayc olmas gerekiyor .
LeBron Jamesden Fenerbaheye vg dolu szler FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Drtl Finalinde ZVVZ USK Prag 8374 yenen Fenerbahe Safiport finale ykselirken Fenerbaheli oyuncular basketbolcu LeBron James kutlad . Euroleague Kadnlar Drtl
Ali Koun sonu olacak belli ki..
Senin gzelliin yeter hayrls olsun fenerbahe iin umarm ulkemizdeki karaduzen adaletsizlik sonra ever
Hey King when youre not too far from retirement come and finish your career at Fenerbahe you wont be disappointed e
Dibine kadar siyaset oldu artik Fenerbahce . Yaziklar olsun . Bu lkenin insanini hor gren kucuk gren ugur dundar secilmis yaziklar olsun
Sadece bekleyin skor veriyorum Fenerbahe 1 4 Galatasaray
Braktm gittim feneri . Bundan sonra erzurumsporluyum
El birlii takm fetye teslim etmeyen Aziz Bakana ihanet ettik Fenerbahe artk tam anlamyla fetye ait olmutur . Alklyorum hepinizi . Uur Dndar
Fenerbahe Yksek Divan kuruluna seilen Uur Dndar tebrik ederiz.Bu bir bayrak treni.Konya Fenerbaheliler Dernegi olarak Vefa abiyi destekledik olmad . Beyfendi kisiligi hizmetleri daima gzel anlacak sevgili Vefa Kk aabeyimiz .
Herkes kendine yakan yapar . Fenerbaheye yakan tablo .
O alta 5 trilyon yaznca dorumu oluyor ayrca 5 trilyon uanda lkenin d borcunu kapatr . Atyosanz dzgn atnda yle yazn oraya .
Ayn kabal bana yapmt zaman gerek yzn anlamtm .
undan emin olabilirsiniz . Trkiyede daim deiimler ilk olarak fenerbaheden balar .
Ali Koc Fenerbahce Taraftarina maglup olmayi alistirdin simdi sen maglup ola ola gideceksin yalanci baskan
Aq manyaklar seviyorum lan sizi kcjdocjddk herkes anlam yapm baylyorum fenerbahe tw tayfasna
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulunun yeni bakan Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym diyen Uur Dndar oldu . Uur Dndar ocukluk hayalim imdi gerekleti . Fenerbahe kazand .
k kazanrkaybeder yanl olabilirkavga eder hibir zaman ksmezyklmaz ye aksevdashizmeti devam eder . Tandm byk Fenerbahelilerdendir.Hi kvrmaynkutuplatrmayn u kulb takdir teekkr edin gelenede gidenede urDndar
Demekki fenerbahcede namaz klmak yasakland . Yand glm keten helva
Yazk..
Olacak olacak inallah birileri.. Fenerbahe aresiz deil.. Sahipsiz deil..
Atatrkn adaym diyen uur bak siyaset ortanz demi
Derbi bileti bulunur okul ak iletiim dm..
Son on ylda Kadkyde iki kupa kalkm Galatasarayn dieri Fenerbahenin gzel hikaye .
Ben kutlamyorum bir insan bir partiyla i ie olan Fenerbahe ydk bakan olamaz . imdiye kadar tek bir ike ilgili bir aklama yapamayan ydk bakan seen yeler zaman gelince umarm pimam olmazsnz.Daha ok ey bamza gelecek demektir..
Fenerbahe Divan Kurulu Bakanlna aday olan Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym .
Trabzon ma kaybederse.. Sonraki malarda panik yaparsa . Fenerbahe gelip ampiyon olursa.. Galatasaray kme derse.. Beikta halkn takm olarak muhalefetin yapamad eyi yaparak sinei millete dnerse . Daha yazaym m
Evir evir kvr evir salla kadar sallarsan salla ... ... Der son damla ... .. Ooohhh yandan
Bunun derdi nedir anlamadm imdi sen tarafn setin kaybettin mesela seim biteli saatler gemi ben bunun bir tebrik mesajn gremiyorum FENERBAHE iin hayrls olsun mesajn gremiyorum bunlar birde gazeteci olacak
Yarn gol atmayn ltfen karde karde oynayn .
Akpli olsa gt yalyordun
Btn fenerbahe sevenlerine basal diliyorum halde
Korkma Titre FenerbaheGalatasaray
Fenerbahemize faydasi olacagini dnmyorum umarim fazla kalmaz..
Sen tasalanma bizim byk gzel yrekli Fenerbaheli abimiz hi kimse dorulardan kaamaz onlarn bir huyu vardr hi beklemediin bir anda ortaya kar senin kadar hakl olduunu spatlar . Amerikadan sevgiler sayglar gzel yrekli abim
Fenerbahce gundem ii
Seni seni seveni zeceiz
Fenerbaheyi siyasete ektiler zaten aktrol sen diyorsun . Feneri ampiyon falan yapmaz hkmet . Fetyle hkmet el ele takmn iine ettiler sonra suu birbirine attlar . Atatrk izgisi bi taraflarna batyor nk . Aslolan Fenerbahedir kiiler deil .
Fenerbahe Galatasaray okul ak bilet bulunmaktadr yz yze devir olur iletiim dm
FenerbaheGalatasaray 2000 TLmaraton st B Blok 12 sraU D ilana gitgt
FENERBAHEli anlar
geliyoruz
Fenerbahenin yandnn gstergesidir.Aliko batrmt uur Dndar hava civa ... ... .
Mert Hakan hrs bir ey var
Bu adam gidene kadar maa giderim feneryuma .
Okul ak biletimi maraton st takas etmek istiyorum . Benim biletim kombine kar tarafn biletinin kombine olmas gerekiyor . lgilenenler yazsn . e
Bir seim bitti Bakanla seilen Sayn Uur Dndar tebrik ederim Bugne kadar hizmetlerinden dolay Vefa Ke minnetlerimi sunarm Fenerbahe ok yaa
FB yide Halk Tv cevirmez inaallah .
Trkiye Liginde pozisyon harekete lehine tepki bekleyen takm says kadar ok artk gram keyfi yok futbolun herkes hakeme bahane buluyor yarn derbide yine ayn senaryo bir faul olucak bin kii hakem bana hop hp alg yzden Fenerbahe Galatasaray ma bo
Biz herife uyuz olanlara uyuz oluyoruz Fenerbahe taraftar olarak
fenerbahe galatasaray mana uygun fiyata kombinesi olup gidemeyecek bilet devrebilcek var mdr zellikle fenerium alt avis
Bugun malum ahs tarafndan konya dograndi yarinda fenerbahce dograndi buyuk ihtimal malum 3 luden gecen haftanin maduruna yol acmaya alyorlar uyuma fenerbahceli Var ali sanalan ali ko
yol Kim tarafndan grevlendirildii falan
Sen Fenerbahce adn azna alma git kendi takmnn haberini yap Gazetecisin
Uur Dndar gazeteci olarak m siyasi olarak m eski ynetici olarak m bakan oldu hangi kimliini kullanacak
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
Aga yarn F1 var Euroleague kadnlar finali var City8pool ma hemde Fenerbahemin GS ma var aq hemde bacak bascam aga ben hangi birine yeticem amk
kazanan
konu 2.lik olunca fenerbahe
Ko geldiinde beri yz glmeyen Fenerbahenin artk hibir zaman glmez
Devir yok dimi
Son 6 ierdeyiz . Bize Her Yer Trabzon . Gaziantep Fenerbahce Galatasaray
Yeilamn Kt adam Hikmet Tademir Cneyt Arkna krgnm Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Grevini yapacaksa problem deil . Grevi Fenerbaheye hizmet etmek olmal Fenerbaheyi muhalefete hizmet ettirmek deil .
Amk kimse EVN NDE NEDEN FENERBAHE atks var sormuyor .
Bakan Koca aklad Nisa bebekten sevindirici haber Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Kardeim sen Fenerbahe dmanlar savap gurur kaynamz ol siktiret anlamadn idrak edemediin ileyiini bilmediin ilere karma be .
Survivorda sular durulmuyor Bar Murat Yacya byk ok Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
LeBron Jamesden Fenerbaheye vg dolu szler
Sizce FENERBAHE GALATASARAY mann sonucu olur Var nGnlerdenGALATASARAY
Baarlar FENERBAHE me
Tebrikler Aleyna Ertrk Brakn fenerbahe Galatasaray derbisini falan Dili Franszca olan bir spor bran dnn Tarihimizde iyi derece ilk 6 Onu aleyna geen yl elde etmiti imdi DNYA AMPYONU BR TRK GURURLAN TRKYE
Sevdamza kimse engel olamaz Var
Konya kaybetti bizde derbiden beraberlik ayrlacaz byk ihtimalle bizde fenerbahe as bir ans var .
Survivorda sular durulmuyor Bar Murat Yacya byk ok Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Ayn tonda mar sylemek kazandrmyor tek bana baaketbolda.Srekli deiimin ani tepkinin ok nemi var.Bence insanlarnn tepkisi buna.Kimseye tribn retmek haddime deil gruplarn bandaki kardelerimiz toplansa durum konuulsa kazanan Fenerbahe olmaz m
lk bugn baladmz korner kuponu sisteminde 11 Katlmak iin ulan DM bahis e ikta
den Etkinlik Vakti e vs DORU SKORU TAHMN EDEN 30 KYE 20 FREEBET 5 Arkadan Etiketle Tahminini Belirt yi Unutma
Bizde hazrz son 24 saat sonu bayram biten bir ma olmas dileiyle
Konu ikincilik olunca Fenerbahe
Youok onun bunun iti olacama Allaha kurban olaym .
Ali KoFenerbahe Trkiye Cumhuriyetidir Fenerbahe1spor kulbnden fazlasdr . FenerbaheAtatrktr . Fenerbahe demek adalktr modernliktir . Bunun FBye bakan olmasn isteyen bazlar daaltin sarisi salardeniz mavisi gzleri deyip Ataturke benzetti .
Kardeim tebrik etmek zorunda myz Yanl iler yaplyor
aklamas
Kuzey tribn biletimi devretmek istiyorum
Hayalde bile 8 olmuyor
ok ykseldik umarm mutlu oluruz
Fenerbahe Galatasaray Skor Etkinlii Herkese 50 FreeBet Kurallar RT hashtag 2 Arkadan Etiketle Twitter linkin konuya yaz .
Fenerbahe yeni bir YDK bakan kazand bir taraftar kaybetti .
He Efe iyi bir oyuncu evet . Ama Halimi izlemedim hi .
Aslolan Fenerbahe dir.hayrli olsun inllh
Tarihinleannla En byksn sen FENERBAHE .
Uur abi Tokattan selamlar sevgiler . FENERBAHE divan kurulu bakanln hayrl baarlarn daim olsun . yiki varsnz .
Sem acordo na reunio entre Fenerbahe e Jorge Jesus . Jorge Jesus pediu 5 milhes euros por ano mas clube turco s oferecia 3 milhes euros . Recentemente havia se especulado que jj tinha fechado com Alhilal mas no passou um rumor .
BALAM BURASI FUTBOL SAYFASI DEL . BURASI FENERBAHE FAN SAYFASI DEL . AMA FENERBAHEYE OLAN TUTKUMUZ HER ZAMAN SONSUZDUR ...
Yarn tam saatlerde Fenerbahe Galatasaray manda tribnler . Bir saniye bile susmakkk yokkkkkk . 90 dakika boyunca tam destek .
2 tane tencere sadettin denen bahisci takma bakan olursa ben fenerbahe taraftari fln olmam
38 O yanadaaa yanadaaaaa sallaaaaa
Yarn iki farkl Fenerbahe galibiyetine 3 kiiye reel atyorum
Ali Ko bykehirleri kaybetti
Park halindeki otomobilini grnce ok geirdi Lastiklerini ... Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Ali Ko stanbulu kaybetti
Bir Galatasarayl olarak hayrl uurlu olsun gzel katklar katacanza inancm tamdr tm Fenerbahe camiasn tebrik ederim
ek elini Fenerbahe mden ois riyakar uur sen git fetclerin yanna
Rezillii rtp sulandrmaya m gelmi
Fenerbahe Spor Kulbn Siyasi Parti Tekilatna evirdiniz botoxtan gz almayan birini hangi saikle makamlara getirdiinizin farkndayz .
Ondan m sevdas Fenerbahe yneticiliinde hi ampiyon olamad . Azck bi aklnzla konuun be kardeim .
Aksine . Fenerbahe bir futbol bir spor kulbnden ok fazlasdr . Bir cumhuriyet hikayesidir . Her ey yerli yerine oturuyor yava yava.u laf edebiliyorsan sen zaten ok yanl gelmisin . Bak uradan
yol Aklamasn okudun
FenerbaheGalatasaray macna bilet bulunur . yorum
aykur Rizespor ttifak Holding Konyasporu sahasnda 21 malup etti Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Daha ekaterinburg bile yazamayan klavye cahili arkada.bir takm byk yapan ampiyonluu deil istikrardrbaknz Fenerbahe 3 bayanlar finali 4.c kupa inaallah baknz erkekler 4 final bir kupa
Son 24 saat ... Haydi dnyann gzel takm haydi bizim iin ailemiz iin al u ma
10 Nisan Pazar FenerbaheGalatasaray Bu maa kalp dayanmaz ... . Son 22 saat .
Siz kazandnz Fenerbahe kaybetti . Yazk..
Divan Bakanl greviniz hayrl olsun Sevgili Bymz birlemeyi btnlemeyi FENERBAHE nin sahip olduu kuvay milliye ruhuna sk sk sarlabilmesi iin yapacaklarnz ok nemli . Dnya buz tutsa son szmz FENERBAHE diyebilenlere selam olsun .
Haluk Levent Adanada p dklen 18 nokta temizlenip atklar imha edilecek Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
yarn gerekleecek olas bir fenerbahe galibiyeti bana iyi gelecek yaralarm saracak
Hazrsanz balyoruz . Fenerbahe Galatasaray Var
Bu adamin amerikan ajani olduguhatta oradaki sicil numarasi bile yayinlanmisti bi ara.Wikiliks miydi neydi orada
Servet yardmci diyen adamlar nce Haluk Ulusoy dnemine baksn sonra ilerine baksnlar Fenerbaheli dediiniz adamlar Fenerbahe ye ok sizin alglarnz yznden ok zarar verenler oluyo iinize bakn hadi yarnn yolunu bugnden yapmak ata sporunuz
yol
Trkiyenin byk takm olan Fenerbahenin tarafndaym
Dev uyuturucu operasyonu ran snrnda 127 kilo eroin ele geirildi Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Ulan Trk milletini souttunuz Fenerbahe den yazklar olsun size..siyasi saplantlarnza Fenerbahe yi alet ettiniz adiler ...
ben okudum
Fenerbahede divan kurulu bakanlna Uur Dndar getirildi .
FenerbaheGalatasaray ma iin yarn Kadky cehennem tiyatrosu yaplacak . Cincon hasar uzun sre stnden atamayacak .
Yana hrmet abi yoksa hi hazetmiyorum
yol Nediyim Hakan bela okuyamam
Canm abim kutluyorum sizi.yolunuz ak olsun.kazanan FENERBAHE
FENERBAHE iinde ayn ekilde savaman umuduyla hayrl olsun
Altay Bayndr pazartesi oynanacak Fenerbahe Galatasaray manda forma giyemeyecek nk ma pazar gn
Hadi bakalm
Sn . Dndarn divan bakan olmas zerinden Ali Kou devireceklerini syleyen malum gruh unu ok iyi bilsin Mahkeme kadya mlk olmad Fenerbahe bakanlk makam Ali Koa bakasna ebedi bir mlk deildir . Kongre git derse gider . Lakin gittiinde
Resmen den souttu kmeye dmeyiz NALLAH Ali Ko szde Bakan olunca ampiyon olacaktk Ali Ko dneminde ligde kalma mcadelesi veriyoruz Uur Dndar birlikte kesin ligden der YAZIK
Ftrat deiir sanma kan yine kandr
Konyaspor Rizespora 21 malup oldu . Yarn Fenerbahe kazanrsa 2. olacak .
Fenerbahe ye uur Dndar ok yakt ans getirecek bize
Ya alacaz alacaz baka yolu yokk
Fenerbahe camiasna hayrl olsun sizide tebrik ederim
Kadky kayak merkezi Galatasarayn byk elencesi Yarn akam slatn zeminleri Kocan geliyor izlesin serseri Mert irfan konua dursun Gemii unuta dursun Yarn akam hakem olsun Galatasaraya herkes selam dursun SHDWLON sende yle dursun Bu yazdm burda dursun..
Haydi
Fenerbahe yi CHP nin sol rgtlerin it yata haline getirdiniz . NALLAH bataklnizda boulursunuz .
Sen Fenerbaheme ok yaktn.. Tebrikler urDndar
Tebrikler Aleyna Ertrk Brakn fenerbahe Galatasaray derbisini falan Dili Franszca olan bir spor bran dnn Tarihimizde iyi derece ilk 6 Onu aleyna gelen yl almt imdi DNYA AMPYONU BR TRK GURURLAN TRKYE
Arsenal Fenerbahe eski kz arkadam gibisiniz hayal krkl
Sen drstlk timsali UUR abimizsin spor camias iin fenerbahe iinde baarlar diliyorum
Ekibinin yars Fenerbahe Dman Szde Bakan Ali bey
hayrla adam yanyana koydun Ali
Gazetesi Twitter n yarsn engelleyen adam m seildi Vah fenerbahe vah . Fenerbahe tv mjdat japon derisi adamla iyi kitap satarlar artk .
Ak partiye kar iddetle muhalefet yapyorsunuz Aratrmac gazeteci oldugunuza gre Fenerbahe ye gnl vermi ak partili leri tek tek fileyip Klpten stad tan atacakmsnz
Gztepe Kayserispor ma sonucu 12 Ma zeti ... Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
u adam yznden 40 yllk takmmdan soudum
Yasa1061 Seni Seni Seveni zeceiz ...
Yarnn program 1700 fb euroleague final 1800 cityliverpol 2000 Fenerbahe gakatasaray
Milli eskrimci Aleyna Ertrkten tarihi baar Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
LeBron Jamesten Fenerbahe paylam
Fenerbahe sefer kesin kme decek demek
Kazanicaz gerekirse yenicez
ok zldm
Soyad sozcu
De hadi siktir git .
Kimi birletirecek Szc okurlarn m Vefa bey elit bir insan dururken Uur beyin seilmesi tam bir vefaszlk olmu
My dear brother dont worry about such idiots . We love you . So glad I have you . Such idiots are in the minority . Fenerbahce fans love you . He knows it as his brother .
Ne yazkki futbollu siyasetle e deer gryoruz ben Fenerbahe ye am isterse banda siyasi grn sevmediim olsun
Park halindeki otomobilini grnce ok geirdi Lastiklerini ... Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Kardesim senin lken kuuk m kasaba lkelerden borc dileniyor iste fenerbahce ondan kotu durumdaydi evet ali koc resmen spora dur dedi sirf mali durumu kurtarmak icin bende cok cok kiziyorum koa helede basketbolde bizi cokertti dogrulari soyleyelim
Vefann Ali Jenle Rak barda meselesini unutamyorum .
Buraya girdi Ata bir Fenerbahe taraftar olarak Ata deil tabiki Uur Dndar a nasl dayanp katlanacam
Hayrl olsun .
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakanlna seilen Sayn Uur Dndar tebrik ederiz .
Bari takip et bi gelmem
niversite kampsnde sokak kpeklerinin gen kza saldrd Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
yol Kara listeye yazdm seni Ali
Fenerbaheyi chpnin arka bahesi projesi son hz devam ediyor
Fenerbahe Galatasaray man kazanr
aykur Rizespor ttifak Holding Konyasporu sahasnda 21 malup etti Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Bu sezon trsbzon degilde fenerbahce sampiyon olur .

Tebrikler urDndar ... Tebrikler e ...
FB Vallaha deilim Sizin yaadnz skntlarn ounu yaamyorum Yurtdnda yayorum Tek derdim Fenerbahe Salam milliyetciyim Uur Dndar gibilerini sevmem Olay kadar
Tebrikler abi fenerbahceye
Tebrik ediyoruz uur beyi deil mi

Son dnya ampiyonu Toprak Razgatlolu spanyada podyumda Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Tam size yakisan hareketler
Pek sevinmediniz sanrm
Destan m demitiniz ... Evet bugn bir destan yazdk.. .. Senin sevgin kalbimizde Fenerbahe bambaka yerde sen varsn AZZ YILDIRIM unutamadk.. ayak seslerimiz gmbr gmbr btn Trkiyeden duyuldu dnmz muhteem olacak..
Kadn Milli Bri Takmndan tarihi zafer Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen rfan Can Kahveci att . Nokta .
Fenerbahe kadrosuna bak Bizim kadroya bak
Fenerbahe mana senin gitmen icab eder
Haluk Levent Adanada p dklen 18 nokta temizlenip atklar imha edilecek Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye
Benide engellemi . Gereksiz

Org Reis lke olmak zorunda deiliz aldmz bileti devredemeyelim
Fla Haber Pos tefecilii operasyonunda ok sayda tutuklama Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
yol Hadi bakalm hayrl UURLU olsun
ZEL CHRSTAN BENTEKE 31 yanda forvet yeniden Fenerbahenin gndeminde yer alyor . Sezon sonunda bir grme olacak duruyor . Yakn zamanda yaylr demedi demeyin
te buray anlamadn iin tartmay anlamyorsun . Fenerbahe siyasi bir parti deil topluma mal olmu bir kulp bir dernek . Sandktan kan sonuca sayg duymamak deil aday gsterilmesi hatal diyoruz . Zaten kulp Aykutu azizci alici ersuncu olarak blnm
Lokanta brbrs . Maci fenerbahce kazanir kirmizi kart olur ilk golu m rossi atar . Tunctay
Dev uyuturucu operasyonu ran snrnda 127 kilo eroin ele geirildi Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye

Fenerbahe sevgimizi CHPli tarafndan bitirmek zorunda kaldm .
Beikta Alanyaspor ma hangi kanalda Ma Canl zle Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
Yaknda buraya Tekrardan Yazacaksnz ... Byk Bakan Aziz Yldrm Fenerbahe Spor Kulb Bakan Oldu Diye
BAKANIM DJEKDSNDLSKSLD ZR DLERM BAKTIM HEMEN
aradmz tablo tek gerek Fenerbahe
Ukrayna ordusunun yeniden kontrol salad ernigivde ... Kozan Son 6 Kfte Alanya 10 Nisan Pazar NianmzVar AsRam Josef Glse Birsel Aleyna Ertrk Haluk Levent Rize Arsenal Filiki Eterya Fenerbaheye imibekliyor
He Efe Akman halim ayaz
Bu sene fenerbahce sampiyon trabzon ikinci olur desem dersiniz . imibekliyor
Derbi Analizi 2 Fenerbahe Galatasaray arasnda ligde toplam 11610 dk oynand srede 284 gol atld . takm arasnda oynanan malarda ortalama 41 dakikada 1 gol oluyor . Bu sezon Enner Valencia 10 Kerem Aktrkoglu 11 Gol takmlarnn golcleri oldu .
yleyse barn ulan Fenerbahe ok yaa
Mevzu Fenerbahe hepimiz lelim . Mevzu makamsa hepiniz ln . Benim iin FenerbaheVatan .
Yazklar olsun.Fenerbahe soldan ibarettir nede Kadky den.Fenerbahe halktr Trkiye dir.siyasi saplantl birini seerek 25 milyon taraftar parampara yaptnz.yuh olsun size kongre yeleri.Fenerbahe yi hepten sevimsizletirdiniz kamuoyunda.zdnz milyonlar yazk..
fenerbahce galatasaray 20 yenecek darmaduman edecek hatta fener ok iyi durumda galatasaray sa kamaz
ube kapatlmasn kesinlikle desteklemiyorum ben dediin doru ynetilmek zorunda Fenerbahe
Fenerbahe akm kabard
nallah fenerbahe Sampiyon olur sene
Fenerbahe spor klb siyasete alet edilmitir Hi bir tv baarl olamaynca Fenerbahe spor klb ats altnda muhalefet yapmaya devam edeceksiniz demekki
Yarn fenerbahe Galatasaray ma hakemi Ektedir . Fb kongre yesi mevcut TFF bakandr . Atilla Karaolan sizce nasl bir ruh halinde ma ynetecek . nGnlerdenGalatasaray
Konyaspor hafta yenildiine gre Fenerbahe iin puan kaybetmeye msait bir ortam olutu diyebilir miyiz
Fenerbahe ydk bakan olan sosyal medya hesaplarna yaplan yorumlar kstlar Brakn uur bey insanlar sizi tebrik edecek nereden kt n yarg
Uur Dndar 80 yandan sonra ie giriyorsa eer Fenerbaheye gemi olsun ok zarar grcek siyaseten

13 14 yanda bir ocuk gelmi dnyann br ucundan Fenerbaheiin olum sizin yaptnza bakn cidden ayp brakn u lin giriimini
Brak u istanbul takmlarn gel bizim takma olsa renkleri ayn c
Rizespor Konyaspor manda yaananlar yarn Fenerbahe Galatasaray derbisinin nasl geeceiyle ilgili bir fikir vermitir herkese .
Biz yiz
Check out Fenerbahce Replica Football Shirt . Size Boys 152cm . Worn In Good Condition via UK
Tebrikler . Fenerbahe boyun emez . Fenerbahe yklmaz .
Bir taraftar eksildi

Fenerbahe Galatasaray derbisi sence nasl sonulanacak
pomak FENERBAHE The End ... Bugn tam anlamyla Cumhuriyet Halk Bahesi oldu.. Benim iinde bugn tamamen bitti.. Ulan manyakmz be.. Haftalk programlarm fenerbahenin malarna gre yaptm zamanlar aklma geliyor Yazk etmiiz be.. Hem paramzahem zamanmza..
Artk seni sevmek sana Tutku bakmakta seni sevmeninde keyfini yava yava kaybediyorum Fenerbahe mide yazk siyasallaltrlmtr uur Dndar riyakar art niyetli sicili bozuk bir insann Fenerbahe bir kulbe yazk olmutur
UUR DNDAR nanlmaz mutlu oldum Fenerbahe yakr sana urdndar
Geliyoruz iki gzmmm
Nuri ahin 3l sistemi ok ok artlar var . Pereira dneminde Fenerbaheyi ok izledik . Fenerbaheden ok aldmz ey oluyordu . nde basky Pereira bence ok doru yapyordu . Basklara doru kyordu Fenerbahe . Skor gelmeyince insanlar eletirir .
Fenerbahce Galatasaray Fenerbahce Galatasaray
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Fenerbahe Galatasaray mana kuzey alttan biletim var gidemiyecem dm
Futbol zerinden yeni gezi olaylarnn alt yapsna balanmtr . Gzel Fenerbahem Malesef siyasetin mezesi olmusun
Fenerbahem
Galibiyetten baka ansmz yok haydi
saatten sonra dibine kadar siyasete girmistir . Halkin takimi olmaktan cikmistir ugur dndar halk dusmanidir yaziklar olsun
Atatrk alet etmedikleri bi tek Fenerbahe seimleri kalmt onuda yapt erefsizler Ali Ko Gaziantep
abi szde gazeteci sahtekarlar hrszlarn peine den bir gazeteci idi imdi deki kirli ilikileri ortaya dkmek iin mi bakan seildi
fenerbahenin ikinciliine leke srmek haddini aar haluk
Hatta madem istedin saymaya devam edeyim biraz Fenerbahe ilk ma yediimiz gol ncesi el vard verilmedi ilk yarda Alanya manda faul olmayan pozisyonda krmz yedik Sivas ma peresin kafasna tekme atld sar bile verilmedi ... .
Kazananlar Yinede Vefa kk Sait ylmaz Nail kr Uur Dndar FENERBAHE KAYBEDENLER KFAYETSZ MHTERSLER AL KO DOLAR BAZLI KALEMLER FENERBAHE LE VAROLANLAR
Altay Bayndr pazartesi oynanacak Fenerbahe Galatasaray manda forma giyemeyecek nk ma pazar gn
yiki ampiyon olmuyor Nasl bir kafa nasl bir zrvalk Byksn
Fenerbahe nin sizin tebriinize ihtiyac yok
Yarn yzmz gldrn msn
Kimi oynatsn
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan seilmi delikanl kombini ... Tebrikler Uur Aabey ...
Uurun engellemesi problem deil . Bu kadar siyasi bir kiinin byk bir dernein divan bakan olmu olmas .
FENERBAHE The End.. Bugn tam anlamyla Cumhuriyet Halk Bahesi oldu.. Benim iinde bugn tamamen bitti.. Ulan manyakmz be.. Haftalk programlarm fenerbahenin malarna gre yaptm zamanlar aklma geliyor Yazk etmiiz be.. Hem paramzahem zamanmza.. Ali Ko
Vefa Kk duruu umarm gemitekigelecekteki Tm Seilmilere rnek olmuturFENERBAHE menfaatsiz sevilir grevde olun olmaynYeni Divan bakanmz nn hayrl olmasn diliyor bizlere rnek olacak almalara imza atmalarn temenni ediyorum
Yok bir ka kii var onlar atarsak takm eski haline gelir
Fenerbahenin Uur Dndar paylam tepkilerin hedefi oldu
Osayi Samuel dripling halinde Fenerbahe atakta imdi rfancan penalt noktasna kavisli bir orta Serdar Dursun kafaaaa goooolllll Fenerbahe 10 geiyor . Kadky ma golle balad .
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulunun yeni bakan Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym diyen Uur Dndar oldu . Uur Dndar ocukluk hayalim imdi gerekleti . Fenerbahe kazand .
Seneye Fenerbahe ampiyon olamazsa uur dndar ali ko
yol
ARDA GLER derbide gol atan gen oyuncu olmas dileiyle ans videosu e
Fenerbahe Pusula
SENDEN AYRI FENERBAHCE YAPAMIYORUM
Yazk oldu Fenerbaheye Biz sizin pisliklerinizi Fenerbahe istemiyoruz
He Furkan Emin Kamaz Adnan Karahisar adn duyduumuz isimler . Kerem Dede ok vlyor . Gzel bir jenerasyon geliyor anlalan .
Fenerbahe Spor Kulb Bakan .
kr qovudurana
Sizce Fenerbahe Galatasaray derbilerinin ikonik futbolcusu
Benim fanatk Fenerbahe li bile artk Fenerliyim diyemiyorum bunlar Fenerbahe den gidene kadar Fenerbahe ye destek mestek yok
Hayrl olmasn . naallah rezil olursunuz .
trajikomik u cevap resmen .
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu e ldrm
Fenerbahe zamannda ses etmediiniz fazlas bilemiyorum FETye teslim olmayan tek yerdi . Senin gibilerin boyunu aar FB hakknda konumak bo yapma
Yapacaklarn yaptlar . En iyi cevap gelecek sezon malarnda Efesi Euroleague potasna gmmektir . Umarm bunun iin gerekli kadro oluturulur . Fenerbahenin kendisinden baka dostu yoktur
Ga.atsarayllarn sonu ayn hzn son haldelerdi Yarn bir yenisi eklenecek Var e Fenerbahe Galatasaray ga.atsaray
8 yllk vefa Kk bakanl sona erdi . Fenerbahe dnemde ampiyon olamad . Yeni bakan yeni iler herey Fenerbahe iin uur getirsin inallah . Yeniden bir dzen kurulsun eski halimize dnelim Haydi
Uur Dndar ok siyasi bir kimlie sahip aday gsterilmesi hata seilmesi hata . Yapyorsunuz bir eyler kulbe yazk ediyorsunuz .
Cas yargy ele geirmi fetclerin kararna gre karar verdi . Fenerbahe tazminat istediinde haksz karar sonras cas sizin mahkemelerinize gre karar verdik bizim sorunumuz deil fetc olmalar dedi svt .
Allah kadar belamz verecek bakalm
Manitaya Fenerbahe besteleri sylemek bi hayalim var
Fenerbahe Galatasaray mana elimde bir adet okul ak bilet var kuzey tribn kombine bileti takaslamak isteyenler dm
ansalan u kmede brakmak iin deilhaftaya e iin u doradna yemin edebilirim ispatlyamam .
Fenerbahe Galatasaray Kim Kazanr Grnz yazn .
Futboldan anlyormu
hayrls olsun e
Ahmetbey68 Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbaheyi iyice yoldan kardnz Uur Dndar blclerin YDK nn bana gemesi demek Fenerbahe taraftarna ihanettir . Uur Dndar takmn bahesinde dahi grmek istemiyoruz .
Bizim ali ko tarihin gelmis gecmis aciz yonetiminin yapamadn umarim yapar ali sanalan denen adamn ddn astirir hakan
Uur Dndar bir Atatrk istismarcs imdi kulbnde divan bakan olmu . Sen git hamambcei kovalaEko bakana alg haberleri yapdevlethkumet dmanl yapnamaz klanlar yakalafile . Nrecedin e yi
KADIKYN OROSPU KARISI
Bismillah..
Yarn milyonlarca cinconluyu z Kurban olduum
Beiktan n alandaki basks Alanyaya ok ters gelecektir . Alanya dnem Trabzon Fenerbahe malarndaki n alan pressinden sonra baya afallamt . Bugn ayn senaryolar greceiz .
Tribnclere nerim basketbol salonlarna tribn yapmaya gitmeyin . Emeinize yazk olur . Sadece basket atnca oley baran Fenerbahe barmaktan yksnen yavaklar tribn eletirir siniriniz bozulur

FenerbaheGalatasaray 2900 TLfenerium alt B Blok 8 sra F Y ilana gitgt
smi lazm deil arkadan Fenerbahe ye 10 bin lira bast
Fenerbaheyi gzel yerlere Fenerbahenin ocuu tayacak inallah

Fenerbaheyi siyasete bulatrma sakn bunu yapma . milyonlarn ahn alanlar kervanna dahil olursun . bunu bize kendine yapma . sakn ideolojilerini Fenerbahe badatrma . sadece nasl faydal olabilirsin bunu dn . sevelim seni .
Fenerbahe yksek divan kurulu bakanlg hayrl olsunbaarlar dilerim .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
21 senede ka ampiyonluu var Fenerbahe tarihinin baarl bakannn
Come to Fenerbahe the best club ever ...
Atatrk..nimet nimet
Sen adama kurban ol.Sen kimsin .
ok yarnki kareografiyi tweetleri merak ediyorum kazannca ortam ok gzel oluyor ... kazanmamz lazm
Eli plesi bir aklama aziz bakan Ali bakan konuda Vefa bakan rnek almallar ... Fenerbaheye kslmezzzzz ...
nk onlarn derdi hic bir zaman Fenerbahceye hizmet olmadi . Hep kendi cikarlarina eholarina hizmet ettiler
Fenerbaheye transfer olacak futbolcu 1000 adet Ylmaz zdil kitab satn alacak bundan byle ...
Ben vefa kk kazansn istemitim kazandnz sizi tebrik ediyor grevinizde baarlar diliyorum sizden tek ricam siyset i fenerbahe ye bulatrmayn fenerbahe siyset stdr tekrar baarlar herey fenerbah iin olsun
Tarihin iyi montu budur
Fenerbahe Galatasaray derbisinde oynamas iin hangi futbolcuyu bir malna takmnzda grmek istersiniz Grnz yazn .

O siyasi kesim kucumsedikleriniz 1 yil sonra size Hanyayi Konyayi gosterecek . Kesim kimmis goreceksiniz .
Adayn Uur Dndar olmasndan o. Bu Uur Dndar n nasl bi kral olduunu gsterir
Ma sonucu fenerbahe Pelkas ilk gol Krmz kart var Kullanc ad KRALLE
Geeceksin ileri anladk Uur Beyin demek istediini . Siz kadar provoke ederseniz edin gelen DP DALGASININ farkndasnz .. Fenerbahe Fenerbahelilerindir
Yarn oynanacak Final Four Finali derbide BAARILAR FENERBAHEM e
Laikus kavminin byk sermayesi atalar 80 senedir Harca harca bitmiyor Kimi kitap yazyor kimi kendini aday yaptryor kimi durmadan heykel put yapyor Kimi su ilediinde sveterini giyiyor Tam bir parazit ordusu ulan rahat brakn gari yeter .
Aziz Yldrm kafay soktu gene
Atatrk nimet nimet ... .
Come to
Gerekten gtnz ykayn ampiyon olmuyor yine halen saldrdasnz nasl bir kafa Ne zormu camiay ekememek Byksn
x e
Galatasaray Fenerbahe derbilerinde ok oynayan isim 55 forma giyen Turgay erendir .
Kerem Aktrkolundan Torrente Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Bu man camiamz iin nemini biliyorum . Bu nedenle sahada olmalym . Her trl fedakarla hazrm . Posta
113 yllk rekabette 395. randevu FenerbaheGalatasaray Doma 6 yldr kaybetmemek nemli Fenerbahe ii tersine evirmeye alyor Kerem olmazsa oyun stabile dnr Karlkl oyunda Fenerbahe avantajl
Tamam
Fenerbahe Artem Dovbykin menajeri ay iinde grme gerekletirecek .
Fenerbahe Pimanlktr
Ali bakan ok severim aziz bakan severdim bizim kulpten kovaladklarmz demi Fenerbahe Spor kulb taraftarndr kovalamak kelimesi bence ho olmam Ali Ko bir insana yakmam
Fenerbahe Artem Dovbyk transfer edecek .
Ben krmzy sary seviyordu Galatasaray olmak iin sarya ihtiyacm vard Fenerbahe olmak icin Laciverte..
Yllarca Fenerbaheye hizmet eden takma kendini adayan Vefa KKn soyadiyla alay ederek mi birlik btnlk dostluk tesis edeceksiniz Maalesef Fenerbahem yine kaybetti
Siz mutlu olmayan taraftarmz..nasl Fenerbaheli siniz.kazanan Fenerbahe olmad m
Konya yenilgisi Fenerbahenin iine gelse u nedir Allah akna Ali ansalan denen adamn kanc vukuat
spanya U16 Trkiye U16 mcadelesinde nin gen yetenei sak Vural kariyerinin ilk gen milli mana lk 11de balyor .
bi sen bide Fenerbahe

Yurekli Emin olun arkada Fenerbahe den bahsediyor . aka .
yle bir sevdaki tarif edilmez fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Bu beyinsiz hamsiler trabzonsporlu deil fenerbahe dman bukalemunsporlu
Gldr beni alamay istemiyorum Senden ayr Fenerbahe yapamyorummm
Fenerbahe divan kurulunun temizlenmesi lazm . Kulbn sahibi sizler deilsiniz nasl adam setiniz 30 milyon taraftardan hi mi ekinmediniz Kulbn altna dinamit koyacan taraftar ayrtracan camiay siyasetle kutuplatracan bile bile nasl setiniz
Ya adamn FENERBAHE kulubnde ii var buras siyaset meydanm takmn atatrkye siyasetciye yada bileyim baka eye ihtiyac yok FENERBAHEnin kupalara ampiyonlua transfere ihtiyac var sporla siyaset i ie olmaz mahvettiniz koca nar valla yazk
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu
Yap ma ya.. Sen Fenerbahe bykln anlayamamsn kardeim..
istanbul EN Bjk EN
Fenerbahe galatasaray manda hakem hatas olmasn adam ma ynetsin trl FENERBAHE kazanr .
istanbul EN Bjk EN
istanbul EN Bjk EN
Reklamin kral kraldan gelmi
Defol git .
komik bir baks as . Byle ufak tefek konularla bykl belirlemek fenere has bence .
Hi kimse kendiden emin ekilde sonucu yorumlamyor herkes hayrl olsun Fenerbahe kazandn nk herkesin mide buland bir ekre umarm zira azizciler seviniyor bir tek
stifa
Fenerbahe Galatasaraya yenildii taktirde playoff hattnn dnda kalyor takm . Haftaya Tenerife fark att m sezon gm olacak . Ahmet ak denen hibir baars olmayan adam takmn bana getirirsen sonularna katlanirsin
Fenerbahe Bakan Ali Ko Uur Dndardan tek ricam var
Fenerbahede derbi hazrlklar tamamland .
Fenerbahe galatasaray manda hakem hatas olmasn adam ma ynetsin trl FENERBAHE kazanr .
Fenerbahe
Allah akna kazan
Lan kalite yoksunu ocuk . Trabzonspor ampiyon oldu hakemler gelmi Fenerbahe diyorsun adam olsan hakemin Fenere yaptklarndan sonra utanirsjn.kalitesiz amip
Gzel haber
Rahmetli babanz deerli bir insan ok iyi Fenerbaheliydi Fenerbahemize ok hizmetleri olan biriydi.Mekani Cennet olsun . Senin Fenerbahenin Yetmez Eveti olduun bugnleri gorseyditepkisi olurdu Bilmiyorum .
Mesutu nasl harcarsnz amnza koyim sizin
KAYMAYA GELYORUZ
Tebrikler aslolan Fenerbahedir zaman
Yurekli Fenerbahe 2 . Olsun konyasporu doradlar resmen .
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hazrlklarntamamlad
Ugur Dundari hazmedemeyenler YALLAH . gidin kendinize uygun bi takim tutun . FB nin yolu kurulus degerleri ATATURKCULUGU ANAYASASIDIR VE EBEDIYEN OYLE KALACAK .
ocuklar inann inann ocuklar ...
Sizler ynetimin bandan gidene kadar hibir ma izlemeyeceim hibir E rn almayacam evimde bulunan tm bayraklar kaldryorum . Ali KO stifa .
Brak VAR hakemi olmasn stadn tuvaletine bile giremez Fenerbahe dman tetiki
Ben Mustafa Kemal Atatrkn Adayym Diyen Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna Seilen Sayn Uur Dndar Tebrik Ederim
Ali KoFenerbahe Trkiye Cumhuriyetidir Fenerbahe1spor kulbnden fazlasdr . FenerbaheAtatrktr . Fenerbahe demek adalktr modernliktir . Bunun FBye bakan olmasn isteyen bir ksm isealtin sarisi salideniz gzl diyerek Ataturke benzetmedi mi
Bir Beikta taraftar olarak tebrik ediyorum . nanyorum Fenerbahe ye ok deerli katklarnz olacaktr . Bu katklarnzn etkisi tm kulplerimizde hissedilir futbolumuzun geldii kt noktadan birlikte kabiliriz .

Yarn milyonlarca fenerlileri zme kurban olduum
Yarn Fenerbahe gnnde olursa tarihi fark gelebilir
mparator Fenerbahe Galatasaray
Alama Lube Vefa amcann gittii yakkl bakannda gidecek . Fenerbahe var olan Lube Ayar.. Bu seimin ince mesajn kafanzda kurun imdi
mrm boyunca ilk evet ilk Fenerbahe den soudum sar lacivert renkler gzmn nnde kap kara oldu .
Kulpten kovulan 2018 tekrar alnan kiileri dar alrmsnz ltfen bakanmz yle buyuruyor
Gemi olsun . Artk seimlere girer Fenerbahe . Fbtv yi kapatn Halktv Tele1 den yayna devam .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd . Vole
YARIN YNE HER ZAMAN K YERMZDE HER ZAMAN K GCMZLE HER ZAMAN K HIRSIMIZLA FENERBAHEMZE SAHP IKACAIZ e
Fenerbaheyi braktm lig tv iptal iki Bakan brakana kadar askya alyorum hayrl olsun
Yok yok yle deil serefsizin bir sr hastal var botokslarla kaportay iyi gsteriyorlar pis plan yaptklar 2023 gremeyecek inallah Fenerbahe salam adam kanser eder eceline geldi
Lebron James Fenerbahe paylamyla sosyal medyay sallad
Fenerbahe siyaset stdr Fenerbaheyi siyasete bulastirmadiginiz taktirde Fenerbahe kazanacaktr .
Fenerbahe gene kart . Tam adamn getirdiler . 25 milyon fenerli 20 milyona dt .

Fenerbahe 31 Galatasaray rfan Morutan Serdar Rossi
ilgaz bereket irfan 3 ay 1 sakat mert Fenerbahce srekli oyuncusu deil bence ideal olur crespo rossi evet kadro oturdu bence size 1 forvet net salam ortasaha hatta bir tane kanat lazm
Bence sonuca itiraz edilmelidir .
GLE GLE FENERBAHE..
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd . Vole
Bioya Fenerbahe yksek Divan kurulu bakan b ekleme yapsakmi baskanim
Dk 90 gol gol Arda 6 gs 000
Bu hesab yneten admin tam karaktersiz birisi belli
sahte atatrk hkmet din dman size hayrl olsun
zlme No Fenerbahe Win YES We are love you Max
Haydi FENERBAHEM yenelim 2 . Olalm
Defterin arka sayfasnda Fenerbahe kadrosu yazl ocuk
Benim bildiim Fenerbahe frsat geri teper
SON DAKIKA Kim Min Jae Atilla SzalaiPazartesi oynanacak FenerbaheGalatasaray manda forma giyemeyecek .
Fenerbaheye Hayrl olsun baarlar diliyorum
Rize der 20 puan nasl kapatacaklar Giresun yiyecekler ben zannetmiyorum Haftaya fenerbahce mac var 3 puan yaz oraya
La yok be girilir

slh Fenerbahe iin lig ikincilii loading
FenerbaheGalatasaray derbisine Okul Aktan 1 adet bilet bulunmaktadr . lgilenenler DM atabilir . e
Ayni hakem Fenerbahce Beko Galatasaray Nef manda tribnleri kufur yuzunden 3anons yaptrmt salon bosaltildiydi
Fenerbahe Divan Kurulu
Arap glyor artkAllah eksik etmesin
Cem abi yaaa
yle son gn tahmini damat taraf kadrosu yapalm
SON DAKKA Rizede yaayan bir grup Fenerbahe taraftarlar Ali ansalan grd yerde kfrl tezahratlarda bulundu . Rizenin Sesi
ok rahat kazanacamz bir ma bizi bekliyor .
Haydi Fenerbahe sen baarrsn gzel bir ma olacak baarlar diliyorum
Aynen bende Org
Atatrkn aday Uur Dndar Fenerbahe Divan Bakan olmu . Daha srtlarn yerden kalkmaz . Allah Fenerbahenin yardmcs olsun .
Bize sa ba yoldurtmayn KAZANIN
SEVDK SEN HER SEYDEN OK
Org Kardeim sisteme dier lkelerde byle maalesef
Olmad
Ali Ko Fenerbahe ye Allahn verdii bir belayddemek gelmi bir Uur Dndar musallat etti..
32 Fenerbahe kazanr attk bakalm.. Ysaa tutarsa
ADAM OLAN SZN BR KEZ SYLER YEMEZ BR CEKETM VAR ALIR IKARIM KAYBEDERSEM BEN KAZANIRIM KAZANIRSAM BEN KAYBEDERM FENERBAHE KAZANIR ULU BYK EFSANE BAKAN SAYIN AZZ YILDIRIM
Vira Bismillah . Rabbim yardimciniz olsun canlar yarn beraber evimizi bayram yerine cevirelim
O
Yarn derbinin skorunu yazyorum Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Fenerbahe Heyecandr Fenerbahe iin HER SM BR DEERDR Ufak Konulara Taklmaynz Vefat Eden TM BAKANLARIMIZA ALLAHTAN RAHMET DLERZ SA OLANLARA UZUN MRLER N DUACIYIZ
Hayrl olsun
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda forma giyecek . GS TV
Aag
Ne Fenerbahe yaklr Nede Trkiye cumhuriyeti yklr Yaasn cumhuriyet yaasn Fenerbahe
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
Kim Min Jae Pazartesi oynanacak FenerbaheGalatasaray manda forma giyemeyecek nk ma pazar gn..
Hayrl olsun Uur abi Bandrmaspor karde takm olsun Fenerbahe
Yarn Fenerbahe mana bileti aldk
Takm kulb kpr dnmeleri ihanet etesi GFBye teslim eden Ali Koun dediklerine bakar msnz Bu herifin ar damar atlam . Szde bakann tek derdi Fenerbaheyi bitirmek . Tek dman gerek Fenerbaheliler .
Fenerbahe divan kurulu bakanl siyaset yaplacak bir yer deildir . Fenerbahe kulbnn kesinden taraftar yesi vardr . Uur dndar divan kurulunu kulb kartrmaya gelmitir .
Sra sende Ali Ko GDECEKSN
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnd .
Madem yle elinizi tan altna koyun kaldrn mabadnz Fenerbahe iin tezahurat yapn size uyalm tribn mhendisleri
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulunun yeni bakan Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym diyen Uur Dndar oldu . Uur Dndar ocukluk hayalim imdi gerekleti . Fenerbahe kazand .
Allah Allah engeli kaldrm
FENERBAHE FENERBAHE FENERBAHE
tebrikler yerde olduu burada baarl olur Fenerbahenin haklarn sonuna kadar korur adaletli bir divan bakan olursunuz zaman yerde byk Fenerbahe
SON 24 SAAT . GALATASARAY CEHENNEM YAAYACAK Fenerbahe ye son 6 ikta
Benim yarn muhtemel twitim
Ey haval yarimmm
Fenerbahe Galatasaray mana kombine devretmek isteyen varsa ulaabilir mi Fahi fiyatlar isteyen ulamasn . e
Gldr beni alamay istemiyorum Senden ayr fenerbahe yapamyorum
Sabah qazanacaq in a Allah 2. olacaq . Bu fanatlar sonuna qdr gvnir . Allah utandrmasn
Tebrikler uur bey isminiz uur getirirsiniz Fenerbahe ye hayrl olsun
Fenerbahe bitmitir .
6s paralayacak Fenerbahe aken sylemiyorum
Allah belan versin fenerbaheyi chp dernei yaptnz
Keke deil mi bir srngen vard le adamn btn rezilliklerini ifa ettiimiz halde Fenerbaheli olduuna inandryordu Kendi kalkp 8jk ye gidiyorum demese Biz hala erreapsz sahtekar Fenerbahe umurunda deil kar peinde yrtnyor olurduk
Ciddiyet ciddiyet ciddiyet medyada herkesin aznda olan favori falan ileri hikaye ciddi oynayn kararl istekli oynayn derbinin favorisi olmaz
Ya sen trolsn anlald Fenerbahe bakanna Ali Aziz diyen hitap eden bi yavaksn Fenerbahe li falan deilsin Ayrca sana son lafm Ben diyorum Ankara sen diyorsun gtm kara
Sponsor NO Etkinlii e MA SKORU Herkese 20 Freebet Son ilemi bonus olan yararlanamaz . Takip Fav art yelik Katlm
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakanlna seilen Sayn Uur Dndar tebrik ederiz .
Artk Fenerbahe chp nin ice arka bahesi oldu seneye kme dmez inallah .
Ne Fenerbahe Beyaz ikolata deilsin vazgeemeyeyim ...
GZTEPE taraftar kendi sahasnda takm ynetimi protesto edemiyor beceremiyor . Haftaya Fenerbahe seyircisine ma bileti alp orada m protesto ettirsek . Protestoya bak GZTEPE bizimdir bizim kalacak . Yrrk sizin . Mangalda kl brakmayanlar srs . imdi lin edin beni .

yi akamlar
Fenerbahe Galatasaray Derbiyi Yarn 20 Alternatif Linklerle zlettircem Younlua Taklmayn imdiden Kanala Katln Derbiyi Sorunsuz zleyin
e amp 25 ALT m 25 ST m Doru Bil 20 BONUS Kazan RTFAV 5 Arkada Etiketle Etkinlik Katlm Formu
Geliyor gelmekte olan
Fenerbahce wameanza mchakato wa kusitisha mkataba wa Mesut Ozil .
rfann gol var
Hayrl olur olmaz mi bilemem inallah hayrl olur . Ama bildiim birsey varsa Fenerbahe gittike siyasete yaklayor . Hangi taraf olduu nemli deil Fenerbahe bizim iin kiiler hemde siyaset stdr . Umarm bugnden itibaren tm ynetim baarl olursunuz .
Feneri 2 . Yapmak icin konyayi doradilar fenerbahce ampiyonlar ligine gitsin pirim kazansin ayipp konya fenerden buyuktur mutlu bize kendi ehrimizin takimini tutuyoruzz
Birini ok seviyorum . Fenerbahe li olmas dnda sorun yok . Yazaym tm fenerliler benmiyim dnsn
Fenerbahe frsat karmaz yenilir.. En baba beraberlik
Daha gzel gnlere inallah.hayrl olsun . urDndar
Bak tek hareketle gelirler toplanmlar fkskkfkskf
Yarn fenerin 2 tane ma var fenerbahe bayan basketbol euroleague final ma dieri fenerbahe Galatasaray derbisi kalp dayanmaz
. Tiyatro iyi sahnelendi . Yln dl hakem ali ansalan alr kesinn . Trabzonu hemen ampiyon yapmak Fenerbaheyi 2 yapmak 3 bir STANBUL takm olsun Ha arada Rizenin Kefaleti dendi
Fenerbaheyi beraber batiracaksniz demek
Fenerbahe fet olmad CHP oldu .
Yurekli Rize Trabzonu 2 penaltiyla yenerken kimse oyun ekmiyor iin iine Fenerbahe yi ekmek isterken ufak biey oyun ekiyorlar alginiz batsn
Gaming99 binance
JAKAOWUEJSJSJWKWKWKWOWKW
ocukken bayramlklar hazrlar sabahn heyecanla beklerdik ayn heyecanla yarn beklediimiz dogrudur ... Yarn bizi ok mutlu et Stad yerimizi alyoruz ... Sana geliyoruz sana Fenerbahem ...
Dndar seildi Fenerbahe yi desteklemekten vazgetiysen eer iyi yapmsn bizim kaypak dnek taraftara ihtiyacmz yok zaten .
AKP nin arka bahesi olmasn tercih ederdin di mi soytar
Avrupa Fatihiymi Galatasaray Galatasaraylym btn olanlar Kalplerde yldz gnllerde ay Anan sikeceiz Galatasaray
Sus lan fetcu pi Fenerbahe sizin hoca efendi fet sikti att hala acn var belliki
Ayyy mutlu oluyorum karni agriyanlari gorunce . Beter olun .
zlm gibisin admini
Fenerbahe Artem Dovbykin menajeri ay iinde grme gerekletirecek .
Hocam iyi akamlar bover bie demedim ben
Fenerbahede Galatasaray derbisinin hazrlklarn tamamland .
Kullanc ad Baranonay1903 toplam 2 gol olur toplam 9 korner olurilk gol serdar dursun atar Fenerbahe 20 kazanr
10 twit atmssn knk arttrtma bana appiahlar delleniyorlar mevzu aryorlar fkskfk
Fenerbahe Divan Kurulu Bakan olmutur . Kendisine baarlar diliyorum .
Ozaman direk takimi kapatip sifirlamaniz gerek
1 Fenerbahe yksek divan kurulu bakanlna uur dndar seilmi korkun fareler rmcekler bilumum halk saln tehdit eden dier haereler
MA GN FENERBAHEMZ Galatasaray KAHVE HANE VIP 2030 SANA OLAN SEVDAMIZ GTRECEK BZ ZAFERE
3 temmuzda Fenerbahe yi srtndan baklayanlar klbe dolduran ezik bir bakann Fenerbahe iin hereyi yapanlar gze alanlar klpten uzaklatrd gereinide yazacak tarih.tarih yazmazsa taraftar yazar
Um poliglota como Jesus vai pra Inglaterra
3 Adet Maraton Alt C Satlktr . Fiyat 700 Dolandrc fake hesaplar uzak durun e
Yarn kazanp ikinci olup ampiyonlar ligine gitmek Lwn gelmesi bol gol atabilen forvet defansif yn kuvvetli olduu sk sk ileriye karak takm gol pozisyonuna hazrlayabilen topla oynama kabiliyeti st dzey olan bir SOL BEK Btn beklentim
Olm yanaym geldik grdk koyduk misali


Bayram gibidir . Dn gelir .
5 Koun olduu yerde kazanan hi bir zaman fenerbahe olmaz
d
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hazrlklarn tamamlad .
Bu ayp Fenerbaheye yeter byle bir kiilii bakan yapmak nasl bir itir .bu adam gidene kadar Fenerbahenin sadece malarn izlerim .yazik
Fenerbaheye yakmayan insanlarn 10 senedir Fenerbaheye yapmasn bir trl anlamyorum
Bu Cumhuriyete Cumhurbakan olacak adamdn Uur abi . Fenerbahe Cumhuriyetine kaptrdk seni .
TAHMN ETKNL FENERBAHE GALATASARAY DORU SKOR 10 KYE 50 TL FREEBET Son ilem bonus olan yararlanamaz rt3 etiket rt KATILIM
Sadettin Saran Ali Ko YDK seiminde yan yana . e
Fenerbahe li olmamam iin bir sebep
Kral Fenerbaheyi paylam.. Byk reklam.. Takipisi 50 milyon..
Ahmetciim YDK yelerini azarlayan kulb demeleriyle blen Vefa Kke teekkr ediyorsun .
Yazklar olsun

p
Fenerbahe3 malum takm1
Bugnk yaplan seim FENERBAHE resmen siyasete sokulmutur ... ...
FB nin cizgisi durdugu yer zaten belli . Olmasi gereken oldu
Sana gre yle bize gre deil
Uur Dndar Fenerbahe yi halk TV ye evirir
Arkadalar elimde Fenerbahe gs 1 tane migros bileti var isteyenler DM
Atatrk n aday abi
Fenerbahe Galatasaray Mana likin FLA Bilgiler Bunlar Olursa FARK ATARIZ Yoksa ... Tklayn
Febem sikicek abeyyyy
Allahna gurban olurum
Bu rahatlk herkes gle oynaya antrenman yapyor gs yarn bize 5 atar kerem oynamazsa tabi
The is about to reach its finale in less than 24 hours so i wrote about the semifinals as they happened yesterday gave props to contenders EN and and got sad about and having to play the loathed 3rdplace game
Fenerbahe beni kendinden soutmak iin elinden geleni yapmaya devam ediyor .
Haydi baslayalm
Fenerbahe kazanmad senin l M Kemali maske olarak kullanp sen kazandn.Senin olduun yerde ben olmam . Fenerbahe benim iin bitmitir
Berrischa 11
fenerbahe Makido01 turanx
Doooru kiremit tozundan tozbiber haberi kovalamaya
AYVA CCEK ACMS YAZ M GELECEKKK CMBOM KADKOYE NASL GELECEEEKK
Destekledigim kisi degildi secimi kazandi artik desteklerim ins Gzel hizmetleri olacaktir kazanan Fenerbahce olacaktir
Yaayp greceiz gn ydk bakanmz oldu
3 temmuz Fenerbahce ike yapt kanal kanal gezen ali mi
mal aq
Rizeli oyuncu ayaa basyor kart konyasporlu oyuncu yiyor eyyam eyyam Galatasaray Fenerbahe berabere kalr Trabzonspor garantiler . Lig tarihinin aibeli sezonu
Yarn FenerbaheGalatasaray derbisi varm unutmuum bile . Hakemi yeni rendim dnn ynetim kadar souttu beni takmdan .
Haftaya Fenerbahe ma var Fenerbahem can suyu olur genetik
Arsz olmak nedir Secim ncesi Vefa Kk icin alma yapanhatta Vefa kn Uur Dndar aleeyhine sert szlerini hesaba sabitleyen 12 numara orgsecimden sonra Fenerbahe kazand twit atm . Size inanan takip eden Fenerbahe taraftarnnda iyi niyetine hayranm
Ali Koc Sizden bir ricam var . Bizim kulbn menfaatleri erevesinde kulpten yolladmz hatta kovaladmz insanlar devaml sizin sayenizde kulbn iine tekrar giriyor . Olmamas iin azami gayret gstermenizi rica ediyorum .
Fenerbaheye faydas olmu . Vefa bey herkes tarafndan sayg gren kulbe yllarn vermi .
yenmen gereken bir ma var biliyorsun demi canm
Sen ciddi misin mdleorkdedkorkd
Vefa Kke vefaszlk yaplm emektar bir Fenerliydi durabilirdi Uur dndarn ok siyasi aya var siyaset bin kat uzak dursun kulpten artk
6 tane atn
fenerbahe tabiiki
Fenerbahe byle kazanyor yoksa Kadky bys falan deil arenada yle kazandlar
Elde sensin dilde sen gnldesin batasn ... Henry Onyekurunun Fenerbaheye kayd yatasn ...

Tabi yl kupa kaldryordum
Yaw aziz yldrm iyi byle bir aklama yapmyor saatler srer zira ... Fenerbahe olmasa adn nereden nasl bilirdi Trkiye ... Bazen srf bunun iin milyar dolar harcar insan ... Yazktr be ayptr be ...
gofff Fenerbahe babanzn mal m Kimi tutup kimi tutmayacama ben karar veririm . Syleminiz yanl
Fenerbahe Token basketbol loca faydas 2030da yaynda Fenerbahe SK mobil uygulamamzn czdan blmnde yer alan faydalar takip et EuroLeague Women Final Four final 3.lk malarn locadan izleme ans yakala . Uygulamay indirmek iin
Nasl bir akl tutulmas yayoruz Bu megaloman kendini anlatmaktan ydk bakanl yapmaya frsat bulamaz Fenerbahemizin bir fatihterimi oldu hayrl olsun
APPAH TAYFA TAKPLEYOR GT VAR
Birader nasl yanmsn amk bizden nce gelmisin . 10 tane ment atmssn fksjdkakf
Yazk.olmus
Gnn Fenerbahe geleceinin tek kaybedeni Ali Yldrm KO lk kongrede gideceksin Ve ondan sonrada sen senin yalakalarn ihra edileceksiniz stifa
Fenerbahe formas burda bile yok bana be dakika msade edin ocuklar fazla deil 2 dakika bunalma girdim nk iki dakika
bereket Onun dnda Fenerbaheye 3 krmz kmalyd . Hocalar 2 krmz atlmalyd . Onlar unutmayn ltfen .
Siyaset in arka bahesi oldu Fenerbahe.. sadece yazklar olsun kulb hale getirenlere
O deil Vefa Kk Divan Bakan olduu gnden beri Fenerbahe ampiyon olamam . Uursuzluk konusuna hi girmesen iyi amk..

Arkada Fenerbahe yksek divan kurulu bakanlna adaysn alaka MKA sizin hrslarnzn arac olmamal .
Uur Dndar ok ok siyasi bir adam.yi olmad camia icin.Fenerbahe tm siyasi kutuplamalardan uzak durmaldr .
Allah sizin belanz versin dinsiz ateisti getirdiniz kulube yuhhh size yuh bamz gudubetten kurtlmcak yazn kenara lanetlendikk
Glersem sevincim alarsam gzyam lrsem topram ol Fenerbahem .
FenerbaheGalatasaray 800 TLmaraton st F Blok 6 sraU K ilana gitgt
Kendimi bildim bileli liyim . Amma nce Ali Ko imdi Atatrkn aday yice Fenerbaheden soumaya baladm . Amma sonra aklma Kongre yesi Sayn Cumhurbakanmz Reisimiz geldi umudum yeniden yeerdi
Maalesef haftann kazanan fb olacak iyor
Trabzon Fenerbahe manda ali ansalan vard
bunlar iyi gunleriniz liler Asagida siralamasini gordugunuz olaylar gercektir
Fenerbahe Uur Dndar seti
Samalyorsun kardesim kusura akma alaka fenerbahceyi desteklemem falan filan demokrasiye saygin olacak adami begenirsin begenmezsin secimi kazanmis . E zaman vefa kk kazansayd dndar destekleyenler brakacak miydi feneri . Bu polemiklerin faydasi yok bize
Sen ciddi misin mdleorkdedkorkd
20

Fenerbahenin bittii gn bugndr . Artk Fenerbahce siyaset st byk bir camia olmaktan kp belli bir siyasi oluumun kulb olmutur . Fetnn baaramad ele geirme operasyonu bugn farkl bir zmre tarafndan tamamland . Bu zihniyet 10 yl ampiyon olamayz
Yurekli Fenerbahe yi 2 . Yapmak iin Konyasporu harcadlar
FENERBAHCE Y BIRAKTIM
Birde Serdar dursun fetisinden vazgeerse tamam i
Byk Usta Uur Dndara yeni grevinde baarlar FENERBAHE KAZANDI urDuendar
tcugur Fenerbahe 2 Galatasaray 2 tok
Sizin Fenerbahe ye kazandracanz zerre fayda yok . Yazk oldu Fenerbahe ye . 4 senede klb bitirdiler .
FenerbaheGalatasaray 900 TLmaraton alt H Blok 22 sraM D ilana gitgt
trabzonspor 2 galibiyet alsa 40 yl sonra ampiyon olacak durumda bile FenerbaheGalatasaray derbisi konuuluyor byk olmak baka bir ey ...
CUEVAS te ests tardando .
Fenerbaheye hayrl olsun Uur Dndar .
Fenerbahe benim iin bitmitir
Yok yanls sordun . Fenerbahce 7 macini alip ampiyon olurmu sorcaktin sen var sen
Fenerbahe azizin irketi deil Aziz gider Ali gelir . Bir aktr Fenerbahce . mr adanmaz . Onun iin zevkle yaplr i. Kimsenin mal deildir . Taraftarndir . Aziz Yldrm hizmetini etmitir . ok hatalarida olmutur . ok ta hizmeti olmutur .
Sayn Uur Dndar olmutur diyeceksin yalama admin koskoca Fenerbahe Spor kulbnn divan bakan edebini takn kimsenin mal deil Fenerbahe st makamlardan biridir yksek Divan
Fenerbahe artk tarihe gemitir . Cenazesi yarna topraa veriliyor
Fenerbahe amp Galatasaray 25 ALT m 25 ST 30 Kiiye 10 Bonus SON LEM YATIRIM ARTI YOKTUR Etkinlik Katlm in Form Doldurmay Unutmaynz FAV 5 Arkada Etiketle
Galatasaray 2 fenerbahce 2
I have Fenerium Alt H block ticketcombined for Fenerbahce Galatasaray match . Interested can write
David Beckhams MLS side Inter Miami have been linked with a move for Fenerbahce midfielder Mesut Ozil . Metro
Fenerbahe sen neler greceksin
FENERBAHEGALATASARAY MAI KM ALIR Ma Alt mi biter st m Pazar 2030 lker Stadyumu
hakan yalniz halk tv ye cevirmesin kulubu .
FenerbaheGalatsaray Derbi txminlrinizi alalm .
com Fenerbahe 21 Galatasaray cemcan06
keceli71 Ali ko tan sonra FENERBAHE bir kaybetti . Siyaset iyice yerleti Kulbe
Bunu kaldrdlar hi anlamadm
Fenerbahemize uur getirirsiniz inallah Tebrikler
Beni yanl anladn ben sana hak veriyorum bizi dinleyen yok
Eski Fenerbahe editleri izlemekten mahvoldum
medya Ben Fenerbahetaraftar deilim braktm
Antalya ii kombine devredebilecek var m e bileti
Ts kalan malarda u kadar yenilirse berabere kalrsa Fenerbahede tm malarn kazanrsa ampiyon Fb umut besleyen Fblileri gryorum ... Arkadalar yeryznde kadar puan nde olup ampiyonluk verecek tek takm var belli.. kandrmayn kendinizi
FENERBAHEGalatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 Turkuaz ay Evi

Fenerbahe kimsenin babasnn mali deildir . Kimseyi sev yada sevme diyebiliriz . Onu oraya seen uyeerinde babasnn mali degil . Gavura kzp oru bozmam . Ben Fenerbahceliyim Oyle kalacam . Uur dndar baka beni alakadar etmez .

Yeni grevinizde baarlar dilerim Uur bey . Sevgilerimle ...
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu

Bu nasl aklama Yok tebrik etmek iyi dilekte bulunmak . Ali Ko diktatrlemitir .
Tebrik Baarlar
Maraton st G blok biletimiz vardr . lgilenenler DM bilgi alabilirsiniz . e
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
Fenerbaheyi 2 . Yapmak iin yaptklarna bak .
Sizden bakas kazansayd fenerbahe kaybetmi mi oluyordu Yazk bir kafa koskoca kulbe hkmedecek .

Arkasnda senin adn yazan bir formas almak .
Tebrikler . nallah gerekten sylediiniz bakanlk dneminizde btn fay hatlarnn kapand Fenerbahelilerin iin birlik olduu artk kar birlik btnlk iinde olduumuz bir dnem olur
Yarn Fenerbahe dolu bir gne mthi bir heyecanla demir kalkacaz Allahn izniyle nce sabah 930 kadnlar basketbolda Euroleaguei kazanacaz Trk bayran ait olduu yerde dalgalandracaz sonra 12.30 Galatasaray yeneceiz . nanyoruz

Bu hayatta senden baka kimi sevdik


Sir smail Eagle
Fenerbahe Cumhuriyeti bir slogandr . lke genelinde etkin dinamik bir STK sahip olduu iin slogan kullanlmtr . Ayn mantkla GS avrupa fatihi deildir . Yoksa bunu gren Madrid Bara takmlar tarafyla glerdi bilir .
Dm bakar msnz

ucan kaplan Beiktalym fenerbahe lkede bulunan cumhuriyeti Atatrk camiadr . Umarm ksa srede yeliini iptal ettirirsin . Bu memleketin dmanlarna deil takmlarda lkenin hibir yerinde yer yok .
Resmi Fenerbahe 31 Galatasaray jovanni34
Derbi Analizi 1 Fenerbahe Galatasaray ligde 130.kez kar karya gelecek Gemite oynanm olan 129 karlamada Fenerbahenin Galatasaraya kar stnl bulunuyor . Fenerbahe 51 Beraberlik 43 Galatasaray 35
Benim bildiim Fenerbahe kalan tm malarda puan puanlar alr yine heyecanlarnz Karagmrk manda Fenerbahe takmnn sahaya uzanm ku bak fotorafn grrz
tribal enfeksiyona yakalanm ali ko sjsjsjsj
Fenerbaheye ampiyonluk bana sen..
Sevgi kutsal kelimeyalnz senle dt dilime e
BLGLENDRME Fenerbahe Vefa Kkn Yksek Divan Kurulu bakan olduu gnden beri ampiyonluk kazanamam . Abdestsizi bulduk galiba .
Tamam abi sen bana bir liste yap ben ona gre bir eyler yazp paylaim
ereftir seni sevmek . Sana kanaryam demek . Bu sevdamz lene dek srecek .

Ee tebrik yok
Daymzaa sevgiler sayglar
Spor Toto Sper Ligde ikincilik yarnda heyecan artt . Fenerbahenin 2 puan nnde ikinci srada yer alan ttifak Holding Konyaspor haftay puansz kapatt . Yeil beyazl ekip deplasmanda aykur Rizespora 21 yenildi . Gzler YARIN FenerbaheGalatasaray manda olacak .
koltuk dediin bir gnde yaplr dnk atmosfer geri dn tarihe yazld bile
Reimste Maxime Busi Munetsi Ghislain Konan st dzey ma karttlar . Cajuste oyuna girdikten sonra iyi katk verdi . Devre arasnda nin anlaamad Ghislain Konan gidile sezon sonunda Fransada iyi takmlardan birine transfer olacak .
Vefa beyin Ali karsnda sessizlii yerine Alinin karsnda sesi gr kacak Uur geldi . Umarm Fenerbahe yi babann iftlii deil arma a bir Fenerbaheli temsil edersiniz
Start Arda Gler
Sizdeyiz abilerim gldrn yzmz
Bugn ierisinde bilet alabilen var m borsa vb
Ulan lale son 20 senede ligde Fenerbaheye kar aldn galibiyeti toplasan epi topu bir elin parma anca eder gelmi burada laga luga yapyorsun
FENERBAHE Bakan Ali Ko YDK Bakan Uur Dndar
Fenerbahce . Ama objejtif degilim .
Fenerbahe formasyla Galatasaraya kar ok gol atan futbolcu13
Skandal renci Mansur Yava Kadky KimYapyor tarm bakan a rlRamazanlar Alanya Kfte Son 6 Fenerbaheye
Direk
Daycm basar geer
2 gn yetecek kahvemerubat hazr yemek Forma 80 yrtlma ihtimalime kar yedek 6 saatlik inanay yavrum Fenerbahe tm goller Tm rteller yapld derbi modumuz online ...
Hepsiyle yaznca faydas yok demek seni takip etmiyor
Stephen appiah lene dek Fenerbahe
Tebrikler Uur Dndar ... Yaasn Trkiye Yaasn Fenerbahe..
nin kurtulu savanda ilk mcadele kazanld . Tebrikler stifa
Tebrikler hayrl olsun Uur Bey Fenerbahe kazanddemokrasi kazand . Beyefendililik gzel ahlak kazand . Blclknobranlik Ktlk kaybetti Despotluk kaybetti . Hizmet sresince Fenerbahenin zaferlerine ahit olmanz dileiyle ... Tekrar hayrl olun stn baarlar .
Fenerbahe Bakan Ali Ko bakan adayln aklayan Saadettin Sarann divan kurulu toplantsnda bir araya gelmesi dikkat ekti .
Peter Olayinka Fenerbahenin gndeminde
Hayrl olsun urdndar e
ajajaj ok iyi
Estafirullah min klli ma kerihallah Estafirullahelazim ellezi la ilahe illa hvel hayyel kayyume etub ileyh . Aminn Allahm sen konuyu biliyorsun..
Fenerbahe Sikimeki
David Beckhams MLS side Inter Miami have been linked with a move for Fenerbahce midfielder Mesut Ozil . Metro
Fenerbahenin medyadaki gcn arttracaktr . Bu 3 temmuz tazminat davalarnda doabilecek yeni davalarn srecinde hakkmz savunmamz iin Uur Dndara byk i dyor . Umarm dediini yapar birlik beraberlii salar .
onun bunun ocuu msdlckddldlcmdmms
aa abuk
Ltfen aarmsnz kapy efendim
Sana diyor Al
Her trl
Sndrn klar
Uur dndarn memlekete hayr olduda fenere olsun
Yurekli Lan embesil adam yazmasini bilmiyormusn senin dedigin kucuk takimlarin hesabi gs fenerbahce ikincilik icin hic kimseyle kapismaz cikar topunu oynar olur olmaz ayri sey ayrica sagadaki hakem ali macalan degilmiydi ondanmi meddet umucak yuru gitt aksam aksam
Ali varken hibir ekilde toparlanamayiz
Vefa Kke bi teekkr edememiler
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnd .
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini Uur Dndar kazand .
gtall
Son Dakika Altay bayndr Pazartesi oynanacak FenerbaheGalatasaray manda forma giyemeyecek nk ma pazar gn
Tomorrow I want to see Burcu and Ilhan at the stadium together to watch the match of life between Fenerbahe vs Galatasaray kMantkntikam
Madde141 Hatrla Sevgili O Mesut Geceyi
Hayirlisi neyse olsun
Seimin kazanan Uur Dndar araclyla
YAA ALLAH BSMLLAH .
Offf ok gldm yaaa
Ben diyorum diyorsunuz Kimse adamaz Aziz bakan adad ite Hi Bakan olmasayd Bugne ahenk zdemir Hatta bile zengindi adam ii gc brakt fenerbahce ye hayatn adad Zoruna gitmesin byle
Not . Fenerbahe derbileri hari 20202021 hepsine ubuklu forma beyaz ort beyaz kon kp konuda ders veriyor . Galatasaray Kadky deplasmanna genellikle paral formay krmz ort krmz kon kombinlerken 1415 sezonu ubuklu giyiliyor
Yeter kadar Fenerbaheyi brakyorum .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnd . Durumu ma saatinde belli olacak .
Eskiden maa hazrlanlrd kampa girilirdi d dnya balantlar kesilir sadece maa odaklanlrd . Hatrlyorum Fenerbahe samandrada sessizlie brnd felan byle deiik cmleler ma balard hatrlayn dnemleri 40 41 felan alrdk malar .
Bakalm sdn yapicaksin Fenerbahe iin gorucez byk insan ... ..
20162017 sezonu 20 Fenerbahenin Kadkyde Galatasaraya kar son galibiyeti
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . urdndar k e
20142015 sezonu 10 4 . Yldz yolunda iki byk takmn mcadelesinde ampiyon olup 4. yldz takan takm Galatasaray olurken Fenerbahe Kadkyde Galatasaray yenme baars gsteriyor . Klasik bir lig sezonu ...
u an Fenerbahede Ali Kotan baka bakanlk yapacak kimse yok . Sosyal medyada Sadetin Saran konuuluyor bir koya be alr onun kendi cebi dinda baka hibir ey ilikisi olamaz kulbe 1 tl para koymaz aksine alr gtrr .
20132014 sezonu 20 Fenerbahenin Kadkyde Galatasaray yenip ayn zamanda kupa kaldrma baars gsterdii son sezon
20122013 sezonu 21 Geen sezon Kadkyde normal sezonda Sper Finalde ampiyonluu ilan edecek skoru alan Galatasaray sezon Kadkye ampiyonluunu ilan etmi olarak geliyor . Fenerbahe ampiyonu yeniyor . taraf Kadkyden mutlu ayrlyor
Yanliz unutulmamasi gereken bir sey var sayin cumhurbaskanimizda fenerbahe divan uyesi onun oldugu yerde siyaseti islemez mecburi kulup gorevi disinda sesi cikamaz
Elimde iki adet maraton st c blok biletleri mevcut gie fiyatinin cok stnden vermiyeceim katlamiyacagmz iin satlk ilk ver paray atalm eylerle yazmayn yorum

onemsiz Hatrlataym geen ma kerem vard gol att buna ramen yenildiniz Fenerbahe ok kt bir durumdayd .
FENERBAHENN ASKERLERYZ YOK BZE TEZKERE
FenerbaheGalatasaray 1100 TLmaraton st G Blok 15 sraF B ilana gitgt
Fetnn yapamadn baardnz Klbe Siyaset Sokmay baardnz vallahi helal olsun
Fiyat nedir usta
Fenerbahe Beiktan gen yerli kalecisi varken Galatasarayn Doan almamas inanlmaz . 2 yla Premier Lig yapar ocuk .
Fenerbahemizin Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sn.Uur Dndar tebrik ediyoruzun yllar spor dnyamza byk hizmetlerde bulunan Sn.Vefa Kke Fenerbahe camiamza baar dolu gnler aylar yllar diliyorum .
Galatasarayda Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi iin ma kadrosuna alnd .
12 mays ka ouk hastanelik oldu biliyormusun fanatizm cahilliiniz Fenerbahe nefretinden gznz dnm trabzonda Fenerbahe formal iranl turistte saldrm insanlarsnz gelmi burda bo bo konuuyor allah korusun trabzonlu olsam yine tsyi tutmam
Hayrdr okmu Zorunuza Gitti
Fenerbahenin olaanst seimli yksek divan kurulu toplants
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna Seilen Deerli Aabeyim Sayn Uur Dndara Baarlar Dilerim . Gzide Kulbmz Fenerbahemize Hayrl Ve Uurlu Olsun . Baarlar Dilerim . Sayglarmla Cemal AKTAN
Hayrl olsun Uur Dndar baarlar dilerim . nallah Fenerbaheye UUR getirirsin ...
kiside olsun . Fenerbahe tek bir galibiyetle sevinmez .
Yarn Kazanrsak.. Fenerbahe Galatasaray
Seim ortada son karar sandk banda kararszlar verecek nceden yazdk 25 oy fark kt . Kongre yesiyim YDK yesi olsam oyum Uur Dndara demitim benim dnen 824 ye favorimi seti Hayrl olsun hayrl olsun bakanm

ikecileri takmmzda istemiyoruz ...
urDndar Fenerbahe sesine kavutu konuan soran sorgulayan
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd
brodont worry too much about people like this you are the pride of fenerbahe fans in europe

Fenerbaheye firavun tayyipses sordu rabbiniz deilmiyim.ssl gtkl hloglar cevap verdi evet ylesin
Son 10 ylda Kadkyde ampiyonluk sevinci yaayan kulpler Galatasaray 1 Fenerbahe 1
yorum e Maraton alt b fenerium alt d takas olur Fenerium st d fazla bir biletimiz var
En ok arma giden Aziz Yldrm Ali Koun cahilce karlatrmas . kiside mrn Fenerbaheye adam iki byk i adamdr . Grende bir dieri Gs zannedicek inanlr deil .
Ceux qui disent que personne la forc partir mdr . Allez voir la colinterview dAdil Rami au sujet son transfert Fenerbahce . Cest scandaleux
Rabbim size g kuvvet versin abilerim kardelerim
Galatasaray Fenerbahe derbisine gitmek
And olsun yeneceiz .
Fenerbahe derbiyi kazanrsa ligde 2. sraya ykselecek .
Fenerbahe CHPnin eline gecmis
Fenerbahenin olaanst seimli yksek divan kurulu toplants
Fenerbahe ali ko sonras gelime artk tamamen siyasi kurum haline gelmi bnm iin bitmitir
Fenerbahe haftaki Galatasaray ma ilgili yapt antrenman fotoraflarnn paylamlarnda hibirinde derbi ifadesini kullanmad .
smail hoca sezonun son grevini yerine getireceinden adm eminim . Kimse beenmeseden ben hocam memnunum seneye olur olmmaz bilmiyorum geldiinden beri iini hakkyla yapt . Neden istemediklerinide halen anlayamadm seni hocam
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan belli oldu
Yarn bi tane yle
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Fenerbahe 1 1 Galatasaray Forzatokat1
Ahh nasl geti seneler Reit oldu btn ineler Tarihinde yazan tek ey Fenerbahe adam sker
Gizli Fenerbahe li
Peki ilk ma deneyemimin derbi olacak olmas
1 UUR DNDAR BEN KMSENN ADAMI DELM DEM 2 UUR DNDAR BEN MUSTAF KEMAL ATATRKN ADAYIYIM DEM . KLASKLER ... HAD BAKALIM . FENERBAHEDE KRESEL SERMAYE YNE HAKM . HAYIRLI OLSUN .
Fenerbahe EuroLeague Women finalinde Anadolu Efes rakibini bekliyor Fenerbahe Panathinaikos Basket Podcastin yeni blm kanalmzda yaynda DURUK
SON DAKIKA Kim Min Jae Atilla SzalaiPazartesi oynanacak FenerbaheGalatasaray manda forma giyemeyecek .
CHP Fenerbahe yi ele geirdi gemi olsun
FenerbaheGalatasaray 650 TLspor toto D Blok 21 sra K Y ilana gitgt
LMNE OYNAYIN BZM N FENERBAHCEM
1907 NFEB Kocaeli niversitesi rgtlenmesi olarak FenerbaheGalatasaray man izlemek iin Bella Cafede toplanyoruz .
Fenerbahe Divan Kurulu Bakanlna aday olan Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym .
te yapn edin kazann
Fenerbahce den soudum
Fenerbahe alemin kral .
Gururla anla erefle ... Yenilmez Yklmaz Arma le ... Tebrikler Baarlar Bakanm ... Allah Utandrmasn ...
Uur dndar divan kurulu bakan hayrl olsun deiiklik iyidir
gelmiyorum aglicam simdi.. fenerbahce macinda gorusuruz
batuhan cincon kadkye nasl gelecek
Fenerbahe Galatasaray lk Yar Toplam Gol 2.5 st 50.00 ORAN 10 evrimsiz Ekstra FreeBet Kesintisiz HD ma keyfi iin tkla Etkinliimize katlabilmek iin ETKNLK KATILIM FORMUnu doldurmanz gerek .
Ne yaparsak yapalm Kongrelere katlmayan kulbe ye olmayan Fenerbahelilerin Sn Ali Koun Fenerbaheye katt eyleri anlatamayacaz bunu artk kabullendim .
Lan bi git 12 mays olaylarn paylayor gn fetc polislerin att gazdan haberi yok utanmadan Fenerbahelilere rgt diyor badat caddesinde hangi Fenerbaheli ts formal birisine saldrd trabzonda Fenerbahe formal adamn arabasna 100 kii saldrdnz
Fenerbahe bir sada bir solda
Her ey iin teekkrler Vefa Amca Hogeldin Uur abi Fenerbaheye hayrl olsun . Allah utandrmasn .
Ayva iek am yaz m gelecek
Please Come In .
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . ye makam ok yakacak

52 yandaym bir fiyat palio 2002 model Manuel araba sahibiyim FENERBAHELYM 58 SVASLIYIM GARDA
Fenerbahe Galatasaray amanh . Danese Brasileiro .
Fenerbahenin yksek divan kurulu bakan belli oldu
iftardan sonra cincona binmek iyi gider
Fenerbahe Galatasaray 395randevu.da
sonunda siyaset kulbmz bozmaz inallah . Siyasetin spora girmesini ok iren bir durum olarak deerlendiriyorum . Bugnk toplumsal yapmza bakarsak blmekten baka bir sonu olmayacaktr . zc
Bak gzel kardeim sana bir kere aklayacam UEFA CAS size bir ceza verdi mahkeme kararlar sabit Avrupadan men edildiniz . He yarn bir gn Fenerbahe Spor Kulb UEFA CAS a kar bir dava aar kazanrsa sylemler zaman su saylabilir .
Deerli Aabeyim Yeni Greviniz Gerek Size Gerekse Gzide Takmmz Fenerbahemize Hayrl Ve Uurlu Olsun . Baarlar Dilerim . Sayglarmla Cemal AKTAN
Kadir etinal Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe oynayaca son antrenmanna kyor Takmla alacak arlar ok azalm durumda .
Nurettin Fenerbahenin sana ihtiyac var ltfen geri dn
CMBOMA KOYMAYA AZ KALDI
ak lacivert olan adam sevilmez
Kesinlikle
VUR KANARYAM
ndem Amazon ad altnda fakir fkarann cebini boaltyorlar destek verin engel olalm
Sebebi belli
Yurekli Fenerbahe ye operasyon ekilirken sesiniz kmyrdu demi ok yakn arkadana sylede nasl otobs kurunladklarn bir anlatsn Gkhana
Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmnn EuroLeague Kadnlar Final Fourdaki baars ABDli yldz basketbolcu LeBron Jamesin dikkatini ekti .
Allahn koyunu meeelesen anca
Tebrikler miz iin hayrl olsun . Uurlu gelin inallah

Fenerbahede basketbol oynadn m nce
Fenerbahe yarn derbiyi kazanmas durumunda Sper Ligde ikinci sraya ykselecek .
Onunla ilgili demiyorum sol grl Atatrk bi takm deilsiniz kendini cumhuriyet iinde cumhuriyet olarak gren bi kesim Atatrk olamaz .
Ali Ko antidepresanlar bol bol i artm senin istemediin bizim ok istediimiz Uur Dndar divan kurulu bakan oldu zme kendini geliyor gelmekte olan gitme sras sana geliyor
takm arasnda 113 yllk rekabette Fenerbahenin galibiyet saysnda 147125 gol saysnda 538490 stnl bulunuyor .
Grsn grsn
Yuksek Divan Kurulu Baskan secilen Sayn Ugur Dndar a yeni grevinde baarlar diler mize hayrl uurlu olmasn dilerim
ALTAYYY
Uur Dndar kimdir arkada Koca kulb hale getirdiniz . Ama taraftar sizin gaznza gelmez . Artk sradan bir takmsnz bizim iin ... Yazklar olsun . Yrei Byk Vefa KK
Trk sporuna damga vuran zt kardeler olarak adlandrlan Fenerbahe Galatasarayn 113 yl geen rekabeti birok ilgin olaya tank oldu . takm arasndaki rekabette ilk gol Galatasarayl futbolcu Emin Blent Serdarolu att .
Fenerbahe Galatasaray mana Fenerium st H bok 1 adet bilet vardr . lgilenen var DMden konuabiliriz
Sam solum fenerbahe aq
Bi dinsiz imansz eksikti ah Fenerbahem ahhhhh
Tek deilsin hangi tarafta olursan ol kk eletiri yapan direk engelliyo
ondi z 1905 Fenerbahe nin byk dman ali ko saolsun
SON DAKKA Yldz futbolcumuz Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Hayrl akamlar banyo lifleri yapyorum sipari stne srayla otizmli Paam evin ihtiyalar iin rt yaparsananiz sevirim iktanMaVar
Fenerbahe 2 . Olsun Konyann ban yediler Fenerliler hala alyor
KAZANIN
ocuk ngiltereden gelmi Fenerbahe ma izlemeye . Baz Fenerbahe taraftarlar Tehdit etmiler stadn dnda grrsem yle yaparm byle yaparm demiler . Facebooktan annesini bulmular annesine ocuuna zarar vereceiz demiler .
Atatrk kesinlikle fenerbahe li Beiktal deildi .
nallah nallah bir Tuncay anl yapmt bir Fenerbahe efsanesi appiah olmasn
tebrikler bakanm . Fenerbahe nin imdiki arpk ynetiminde tek midimiz sensin
Nereye etmediler
Hayrl olsun olum ok sevindim
Etli ekmek kaybetmi yarn kazanmamz anlaml olacak canm benim
Benim Fenerbahe ydk adaym uur dndardr M. Kemal ATATRK
Size hayrl iftarlar kardeim
Fenerbahce Bende
Adama sorarlar sen kimsin FB nin sahibi taraftardr diyen sensin sana mi soracaklar kendi kulplerine girip girmemeyi hayrdr
Fenerbahe tmarhane spor kulb olduk .
14 Austos 2011 Fenerbahe Taksim Yry araclyla
Ali Ko bakanm sana beton yetmez 35 kendini bilmeze bakma sen trl senciyiz .
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 283USDT Gnlk Deiim 279 Anlk Takip

demokratik seim olsun Fenerbaheye 20 senedir uramam tamamen polemik gemili siyasete gmlm U.Dndar Y.Divan Kurulu Bakan olmu oldu 4 senedir dibe vurduk zaten allah beterinden korusun ... feci endieliyim..
Bok boku tuvalette bulurmu.Uur Dndar kendini Fenerbahe bulmu
baskanim insta dm bakmion kirildi m
Byksn Fenerbahe
osman Hakl olabilirsin ben hibir zaman siyasetle urap makama gelen birinin tarafsz olduuna inanmadm . Adam azndan samimi ... Yarn baka biriside gelse parti bakan deil tarafsz olmayacak ...
Ali Ko istifa etmek zorunda artk seim net mesajdr
Perotti halen sakat mi
Rezilik bir kalite dss gercekten yazik
Vefa Kk Ben zamannda 1 oyla kaybettim bkmadm . nallah 25 sene yaayacam Allahn yardmyla Fenerbaheye hizmet etmeye devam edeceim .
BU ADAM BENM BABAM
Keke olsayd
ahsmn oy verdii Fenerbahe divan kurulu bakanlna uur dndar seilmitir.. Hayrl uurlu olsun kazanan Fenerbahe olsun.. Yalnz kimse havaya girmesin diyoruz Fenerbahede AZZ YILDIRIM derse ... Tebrikler efsane bakan Aabeyim AZZ bakan ..
Yarn gerekeni yerine getir
Atatrkl karakterli kiilii Tannan abimiz Fenerbahe divan kurulu bakanlna secilmitir kendisini ekibini tebrik ederim
Fenerbahe Sen memnunsan tmm Murad
Her insann bi kusuru vardr . Napalm Uur Dndar byle kabul edeceiz .
Yarn byk gn Yarn gnlerden FENERBAHE nce Avrupa Kupas Sonra 6alatasaray yenmek . nce Avrupa Kupas nemli Kupay alrsak gs kesin yeneriz .

Koskocaman camiay palyaolarla doldurdunuz .
Fenerbahe ikedir amurdur hainliktirpisliktir ihanettir.Ksacas boktur
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnd . Durumu ma saatinde belli olacak .
KAZANACAGZ
Oynasn Keremde oynasn Ardada oynasn . Koskoca Fenerbahe Kerem oynamasn dua ediyorsa vah halimize..
Uur Dndarn olduu yerden hayr kmaz . Fenerbaheye ok gemi olsun .
.ed
Taklacaz mata sonra toparlarz umarm .
HAZIRIZ
Cincona vurup geecez
tr akll taklidi yapn ltfen .
1 hafta adanademir sporun 2 tane net penaltsn vermeyip ma 10 Fenerbaheye kazandran Ali ansalan seni byle konuturan Ali ansalan.bu sene eze eze st ste koya koya ampiyon olduk
Aziz Yldrm gitti Fenerbahe imdilik bitti
1724 Baka bir ihtimal yok bro .
d
Fenerbaheyi bitirme harekatnz baarl bir ekilde devam ediyor .
Yiitlerim
kaplan Valla adam burda grnce Atatrkden soudum . Fenerbahe den .
Direkt Altay var m baktm iin dierlerine bakmay unutmuum sjsjsjsjsjsj Haydi abimm koyalm u gsye
Sonunda eksiksiz malar seyredeceiz inallah Allah yenmeyi nasip eder
Org Hakemlerin creti karlnda alan olduunu unutan ... Kamuoyuna yansyan gerekleri yzlerine vurunca afallayan.. Sylemi olduu szlerin karl olduunu bilmesine ramen samalayan yine Org zerinden gnler gemi Fenerbahe olsa ertesinde cevap gelirdi .
Fenerbahe 3Gs 1
Keke yorum atmadan nce bunu zaten yazdm grseydin . Aynen kanka aynen .d ewle ewle..
Tesemde ayaklar titriyor . Fenerbahe ok formda . Bu sezon tesem yeni bir travma yaayacak gzkyor
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe siyaset stdr bunu yazalm millet ona gre hareket etsin bence .
Allah herkese Fenerbaheli sevgili nasip etsin
Tm Camiaya hayrl olsun ... ..Son Dakika Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
Tm Fenerbahe camiasna hayrl olsun.Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu Son dakika spor haberleri Szc
d s
Yine Fenerbahe yine bir lm kalm ma yine leceimizi bilmeyen yoktur..
Gveniyor sonuna kadar destekliyoruz ma aln cantakm
anan m sikti Fenerbahe
d.ddd df
Altay nallah oda olacak
git trabzonu tut fenerden uzak dur
Ah var tm FENERBAHE lilerin . Bakalm nasl kacak .
anan m sikti Fenerbahe
Fenerbahe Kulb Yksek Divan Kurulu YDK Olaanst Seimli Genel Kurulunda Uur Dndar 824 oy bakan seildi .
Atatrk stsmaecs Bulgar gmen u dndarn FB ii varBUNDAN SONRA FB H BIR MAINI IZLEMIYEEIM H BIR MAINA GITMEYEEIM FB LILIIMI BU ADAM GDENE KADAR ASKIYA ALDIM
Haydi 2 . Lik bizim
nin 1924ten Bugne Tescilli 28 Lig ampiyonluu Var . Kararn Akla Kumpas Org aFenerbahe ampiyonunKupasMzedeOlur enin28ampiyonluu rkiyeampiyonluumuz ncesiNeredeTFF
3 Adet Maraton Alt C Satlktr . Son Saatler
Amazon ad altnda ihtiyal insanlarkandryorlar . Belkide bor bulup girdikleri dolandrclar batana hala masumca inananlar var ltfen mani olalm .
Kme dmemek iin deil Fenerbaheyi ikinci yapmak iin abalayan bir taraftar grubu
Saadettin Saran Kazanan zaman Fenerbahe olsun .
1907
YDK . Bakanlnz tebrik eder Adnz Fenerbahemize Uur getirirsiniz.Bencede Fenerbahe kazand yolunuz ak olsun sayglar Uur Bakanm .
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu YDK Olaanst Seimli Genel Kurulunda bakanla aday olan Uur Dndar Vefa Kke sert eletirilerde bulundu
Resmen yas ilan etmiler Fenerbahe Spor Kulb Arma hi kadar yere dmemiti
imdi Fenerbaheye sard . Ulan kelto git kendi takmn hakknda iki kelam etsene Bu herif kadar sinsi bir adam tanmadm .
Fenerbahe Token basketbol loca faydas 2030da yaynda Fenerbahe SK mobil uygulamamzn czdan blmnde yer alan faydalar takip et EuroLeague Women Final Four final 3.lk malarn locadan izleme ans yakala . Uygulamay indirmek iin
KAZANNN
Yayaya aaa fenerbahce ok yaa D
Y K L E N Y O R . . .
Anann Am Galatasaray
o7 Bari takip et bi gelmem
Fenerbahe kaybetmitir
FB Ali Kou bakan seerek yapt yanla Uur Dndar divan bakanlna seerek vahim bir yanl ekledi .
Liglerinde ok ampiyonluk yaayan kulpler . 55 Rangers 37 Benfica 36 Juventus 35 Ajax 34 R. Madrid 34 Anderlecht 31 Bayern 28 FENERBAHE 27 Ghoppers 20 Man U . 10 Saint tienne E
Bizde Haziriz . Sosyal medya bize emanet kazanin yeter
Aynen yle fetcler bakan vekil oluyorlar srayla
Yurekli yle mi ok kirli sezon ... Bunu sylemek iin Fenerbahenin ikincilik potasna girmesini bekledin Fenerbahe Trabzon doranirken syleseydin bunu mesela ...
FenerbaheGalatasaray 250 TLfenerium st G Blok 14 sraa e ilana gitgt
Fenerbahe baarsz olursa kna yakacacak duruyorsun .
Olum salak msnz adam ingiliz bir fenerbahe taraftar.Bu ocua bir gram dokunun hayatyla oynarm
Fenerbahe yarn derbiyi kazanmas durumunda Sper Ligde ikinci sraya ykselecek .
Fenerbahemiz Galatasaray mana hazr


twitter adresini ENGELLEME vakti geldi Bu saatten sonra Fenerbahe zerre gnl bamz kalmamtr
keyfi yerinde hocamn
slh Ulan Yraamsalih hamsi beyniniz Fenerbahe diyor hala . Ulan ak ara ampiyon oluyorsunuz hala Fener hala fener yapt Fenerbahe size . Bizim semtte yaptn sylyorlar ... ..
Asla 5 yandayken fenerbahe divan kurulu bakan seilmeyi hayal etmem dyenler
En 4 gol bekliyorum
Fenerbahede seimi Uur Dndar kazand
Goln atarsn Kayseride top toplayc ocuun topu vermemesinden dolay yarm kalan gol sevincini Fenerbahe Taraftarnn nnde yaparak eine armaan edersin nallah.Gveniyoruz sana
Konyasporda yenilmiken gzel olur

Fenerbahe manda oynamaya abasna kariyerini yakacak
imdi iin umut var
yavak Szc yazarln braksn yle FB bin divan kuru lu bakan olsun
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hazrlklarn tamamlad
Hadi be . Bi 60 vol 2 yaat bize
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
Fenerbahe bugn yapt antrenmanla Galatasaray ma hazrlklarn tamamlad tesislerde kampa girdi .
Club Fenerbahce
akkocaa 42 Oyun stnl belli zaman aralklara iki takma gitti geldi belli bi takmn oyun stnl yoktu haliyle taraftar etkeniyle Galatasaray 60 tan itibaren baskl gelmeye balad yzden Galatasarayin hakkyd demek bence yanl Fenerbahe ruhunu gsterdi istekliy
komutan yine var fotolarda
Valla bende tamamladm
Beni engelledi
Tm duygu dnce hissiyatm ektedir
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 285USDT Gnlk Deiim 331 Anlk Takip
Bu dakikadan yarn ma sonuna kadar benim Fenerbahe nefretim max durumdadr kanarya grrsem stne yrrm salatada maydanoz varsa salataya atarm . Yarn akam sonuca gre normale dnerim . nanyorumki tm FBliler GS iligili ayn dnyorlardr doaldr .

greve baladk olum

Kimse Fenerbahe akmz sorgulamasn
Trke anlamyorlarsa demek yetmiyormu
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan olan Uur Dndara yeni grevinde baarlar dilerim .
Konya GFB ailesi olarak FENERBAHEmizgalatasaray man birlikte izliyoruz . Tm taraftarlarmz bekliyoruz .
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .

Aynen kanka aynen .d
emin miyiz
imdi iin umut var

Amanda Zahuis Fenerbahce klart fr final i EuroLeague via
Haha First off I would have let Guendouzi or Saliba out on loan . I wouldnt have let Auba go for free . I wouldnt have paid zil to pay for Fenerbahce . I would have signed Runnarsson and Willian . I wouldnt overplay Saka and ESR understanding theyre not it . Good enough answers
FenerbaheGalatasaray ma iin Tribnden bilet mevcuttur
Fenerbahe 52 Eeksaray

Bari takip et bi gelmem
Hayrl uurlu olsun . Sn . baarlarnz daim olsun inallah
imdi iin umut var
Fenerbahe kaybetmitir nokta
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan belli oldu Fenerbahe Spor Kulbnn yeni Yksek Divan Kurulu Bakan gazeteciyazar Uur Dndar oldu . Bylece kulpte 8 yldr Yksek Divan Kurulu Bakanl yapan Vefa Kk koltuunu yeni bakan Uur Dndara devretmi oldu .
Kerem Aktrkolu Galatasarayn Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
3 Haziranda 4 sene olacak Fenerbahemizin hali ortada perian olduk dibe vurduk.. Gelmi gemi baarsz bakan Ali Ko.. Birde kt diyeyim.. ok endieliyim..
2 Ayrca Seimden sonra Bakan Ali Kota Uur Dndarla konuma yapp endielerini dile getirdiini syledi.. Sonu demokratik seim olsun Fenerbaheye 20 senedir uramam tamamen polemik gemili siyasete gmlm olan U.Dndar Yksek Divan Kurulu Bakan oldu..

An itibariyle Fenerbahe iin umutlu olabiliriz .
Nihat zdemir sevici Fenerbahe dman Ayarsz seni
Kazan akm
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnd . Durumu ma saatinde belli olacak .
Aynnn
Yooo doal hakkndir ... Ama dilden yaparak abartman bana abes geldi..
Pandemide kongreleri yapanlar yerden yere vuran salk alan kisvesi altnda binlerce kiiyi derbiye alan Fenerbahesine hibir ey demeyen adam adam . Yakm . Tatl su solculuu bunu gerektirir . kiyzllk Fenerbahe ye gredir .
Cinconu eze eze yenin
Damat maa hazrlanyor
Konyasporun doranmasn Fenerbaheye balayanlar var . Onu geecekler sezon ok doranan takm Fenerbahe iin Fenerbahe alakas yok . Art sezon ikinci olsan nc olsan
Allahn izniyle kazanacaz inallah
Biz koulda sadece ubuklunun peinde Fenerbahenin fikri hr vicdan hr aydnlk gelecei olacaz . inSava
Benim zoruma gidecek bir durum yok . ster saa doru dur ister sola . stersen amuda kalk tepetaklak dur . Partililikte bir fanatizmdir . zgven aptallk arasnda ince izgiyi koruduunuz srece problem yok . Hayrl iftarlar .
nce hakemi sonra galatasaray yenin
imdi iin umut var
Yazklar olsun size
Yazk Fenerbahe yeeeee
Vefa Kk Ynetim kurullarnda bulundum Fenerbaheye buradaki binay yaptrdm hediye ettim uradaki havuzu yaptm kulbe armaan ettim . Sizler yaptnz bana hesap soruyorsunuz . Ben Fenerbaheye bunlar yaptm .
kendi ligine uefa karmyor blyon dem DD

iftarda

Memleketi batran vatanda Alkla snayan partiniz olan akepe.20 senedir iktidardasnz.neyin kafasn Ysyorsunuz Biraz onurlu olunpara karlnda alg yapmayn . kyor KimYapyor Uur Dndar Fenerbahe
holigan Fenerbahe ampiyonluu iin senet aldm 20 tlye 5000 tl alyorum haziran ba hmhmhm .
Bi sen dur bi kede . Fenerbahemize bulama . Hangi yzle tweet atyorsun . Gazeteciyi darp ettir ehit yaknna kfret . Ne utanmazsnz . Muhalefetin yz karassnz . Bi ortalkta grnme artk . Kaybol .
Bizler nandk Sizde nann Bizim in Bu Ma Aln ...
Futbolun kalbi Kadky Manchesterda atacak HABER ANALZ HASAN CCK Sper Ligde FenerbaheGalatasaray ngiltere Premier Ligde Manchester CityLiverpool heyecan yaanacak . Trkiyede derbi denince ilk srada yerini alan
Haydiiiiiiii
smail Kartalla devam edilmeli dnlmemesi iin ilk gs
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnd . Durumu ma saatinde belli olacak .
Yazm gelecek
Vefa kucuge yapmicaktiniz bunu
SON 8de Bar yalnz brakmayn ltfen ok demeden desteklerinize talibiz nAkz Uur Dndar zmZOLGENSMA Appiah Tevfik Gie Mmtaz Rizespor Fiyat Sabri Atarrk Havaliman
FENERIUM UST H BLOK QR LE GR SATILIKKK
bereket Fenerbahe iin olmad garanti
Ehed la
Birlikte Fenerbahe mana gidebileceim bir love ihtiyacm var .
Fenerbahe fark atar
Kadky ALKO istifa sesleri Gomis fark 2 ye cikariyor
RC3 RES HALLET U
6129 Senin derdinin Konyaspor deil Fenerbahe olduunu Konyallarda biliyor.Sen nce elemeyi geip ampiyonlar ligine girdesonra yanna Konyasporuda arrsn
didem Devir kapal almayacak
iin saldr kanarya
Kam yaland
SKOR TAHMN Gaziantep FK 31 Trabzonspor son 6 Fenerbahe Galatasaray
smail Kloop Hocam glyor bizde ma

Sadice yazk diyorum fenerbahceye yazk oldu
Herkes kadar beklentiye girmiken kazanma ihtimalimiz yok hibir ekilde
Tebrikler Sayn Ben Fenerbahemin kazandna inanyorum

lastMentions.reduce
Kalk Appiah kalk Allahn dedii olur
3PUANDAN DAHA FAZLASI
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hazrlklarn tamamlad
Profile bak agahshsggagaahshhssgagag yav sende olmasan bugn glecek kimse yoktu
Vefa Kk kimdir Nereli ka yanda Fenerbahe eski Yksek Divan Kurulu Bakan Ahmet Vefa Kk iyapar
Kalplerimiz sana adanm ekilde seninle olacak Fener
Sayn Uur Dndar Fenerbahe yksek divan kurulu bakanln kazanm olmanzdan dolay tebrik ederhayrl olmasn temenni ederim .
ALAH ASKINA KAZANN
Fena saplqyacaz vayb aldm ben
KAZANIN GEREKRSE YENN
Gveniyoruz
Hayrlsyla..

yava yava cumhurbakanl seimine hazrlyorlar koskoca fener siyasete kurban gitti
Anlamadmbirilerinin zoruna gitmi . Nasl kasvetli bir balk .
Fenerbahe U15 kaptan Altu BBG 2. sezondan 15 Alinin olu .
Fenerbahe Galatasaray Derbi sonucu sizce olur
Fenerbahe Galatasaray derbisi hazrlklarn tamamlad .
Fenerbahe camiasnn divan bakan olarak seilen Sn . uur Dndar Fenerbahe yi kullanarak sakn ola siyasi mesajlar vermesin . Yazk oldu fakat saatten sonra azndan kacak szleri karmadan nce 1000 dnp 1 konumas gerekir .
2011 yl Sper Kupa finali oynanmal . nin elinden alnan ampiyonlar Ligi gelirleri Sper Ligde verilen tm cezalardan kaynaklanan maddi kayplarmz faizi tahsil edilmeli . Org aleyhine 3 milyar TL tazminat davas almal .
Buras kadky senin geleneklerinde var
Damat taraf hazrlam
damat taraf hazr
Bilet varsa alrm normal fiyatnn 150sine
Kt oldu imdi yle Fenerbahe camiasn iktidara kar kkrtma grevi Ali Ko a darbe eilimi mevcut olmu oldu
Operasyonun kraln ekiyorlar yle bir ma Fenerbaheye destek oldular hemde potadaki rizespora umut oldular yarn son bir grev kald Kadkyde Galatasaray doramak st ste ayn hakemi ayn takma vermenin baka bir mant yok . Allah belanz versin
Bilet Transferi Alrsa Fenerbahe Galatasaray Derbi Mana Misafir Tribn Kuzey G Blok 1 adet bilet bulunur . Yz yze teslim olur . DM . Var ky eBilet
herkes kadar ykselmiken kaybedersen kapat gidelim
keke yle olsa onlarn ehrinde Fenerbahe formas bile giydirmiyorlar gayet medeniyiz onlara gre
He mk oglii servet fenerbahe sn sampyon yapcak
Gitsin siyasetini yapsn .

07 smail hocam silkmeden gndermez
Ya arkada ben artk dzenden bktm vallahi billahi bktm artk . Bu sefer iin altnz iin mi e iin mi Org
Fenerbahe bugn yapt antrenmanla Galatasaray ma hazrlklarn tamamlad tesislerde kampa girdi . e
u anda konya umrumuzda degil derbi
KAZANMAMIZ LAZIM
Kazann gerekirse yenin
Fenerbahe Galatasaray ma yarn akam 2035te ma evde izlemeye devam ke

Dolaysyla Fenerbahe son dinozordan kurtulmutur..tebrikler sayn Uur Dndar
B I Z I M I C I N S A V A S
derbide kan mistik video
kazann .
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 285USDT Gnlk Deiim 307 Anlk Takip
turhan Fetoculerle birlikte Fenerbaheye kumpas kuran Trabzon belediye Avrupaya gitse olur . Kimin hain olup kimin vatansever olduuna mahkeme karar verdi . Ve Trabzon belediye hain damgas yiyeli ok olmutur .
gsyi yok edecek abilerim
mood
Fenerbahe Kullanc ad bartovic c1212 IZMIR
Sokun
Dn Atatrkn yakasndan
BURASI KADIKY BURDAN IKI YOK
Mhy artk Fenerbahe Tweeter hesabn sal baka oyuncu paylasn gerek admin
Ms 2 0

Ne olursa olsun kazann
Baarlar Fenerbahem
inanyoruz size farkl kazanacaz inallah
Fenerbahe derbi hazrlklarn tamamlad .
Takmda geveklik sezdim bunu aratracam
Crespo glyor .
Uur Dndar Aziz Yldrm son bir ark istiyorum
derbi zel videosu bekliyoruz admin
Allah Yar Yardmcnz Olsun .
Ligde sralamalar olursa olsun Trkiye nin byk derbisi byk rekabetidir Fenerbahe Galatasaray malar .
Kazanan Fenerbahe olsun
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hazrlklarn tamamlad .
Yarn 22.30 sular bein sport ekranlar
Yenilcez hissediyom amk
BZM N SAVA FENERBAHE
Hazrz bizim iin ma aln
Konya yenildi ALLAH ad verdimm kazannnnnnnnn
Cimboma koymaya kald
Yurekli Burada Operasyon Fenerbahe yi 2 . Yapmak iin TRABZONSPOR 13 PUAN NDR ON 13 aptal msnz 13 Puan 5 ma yapar Yurekli sen bir baka sperlig takm 5 ma st ste kazanm m yl . Algnz seveyim u ampiyonlar ligine gndermiyorlar

Kadky versiyonu lazim acilinden
Deviri asanza Allah akna
lle Ak
Ma sonucu Fenerbahe 4 1 gs
Ne saygs fenerbahe yi siyasetin iine sokmak iin elinden geleni yapyorlar
Konyaspor kaybetmi tm taraftar kazanacanza sonuna kadar gveniyor . Ltfen gzel bir galibiyet aln . Bu istek deil hayati bir ihtiya
Fenerbahe 6alatasaray malarnda favori olmak okta iyi bir ey deil.35 atacaz havas hakim ancak kimse kusura bakmasn yle antada keklik bir ma deil.Rahat kazanrz havasn oluturmak takm ma ncesi zorlar.Zaten Konyann yenilmesi bir bask unsuru olacak
Bunlar i Fenerbahe mandan ibaret sandlar
Yine lm kalm manda lmeyelim kazann unu gveniyoruz
Fenerbahe Galatasaray ma hazrlklarn tamamlad
hadi bismillah
10 Nisanda 10 atmamz yok

Hayat ksa Fenerbahemizin gz bebei Altay Bayndr uuyor
u moddayz
Lan bi 10 15 dk dz kou mou yapn hemen salmayn
AYVA EK AMI..
Burak elmas zen camiaya acmayn
inanmayan otobse binmesin
Yenilin
Ali KOC koca yi parcaladisimdide LES kargalari Akbabalar kulubn lesi zerine konmaya basladi ... Aziz YILDIRIM in bedduasi katlanarak byyor ...
Halledin artk yarn sizdeyiz
Hayrl olsun inallah
Heeeeeeeep dnya yalan dolaaan
ALLAH AYAINIZA TA DEDRMESN
Ayva iek acmiss
Saldr kanarya
kazann gerekirse yenin
Hocammm nolur Torrente el ense ekseneeee vitor hocam gibii
Hadi bismillah
Bir tarafta Ukrayna Rusya sava takibi bir yanda Fenerbahe Galatasaray derbi heyecan . Off aksiyona gel . Kalbim sar lacivert atyor .
Acmayacaklar..
KAZANMAKTAN BAKA ARE YOK
SON DAKIKA Kim Min Jae Pazartesi oynanacak FenerbaheGalatasaray macnda forma giyemeyecek . cnk mac pazar gn .
KAZANIN
Harbiden ok yakt BAKANLIA . Yalnz Uur Dndar artk BRLETRC ROL stlenmeli . nk ok datt BAKAL AL . urDndar stifa
Sizdeyiz
Kazan
Fenerbahe divan kurulu bence fenerbahe ye ihanet etmitir . Bunu zaman geince greceklerdir kadar byk bir yanl yaptklarn . Ben bir fenerbahe li olarak uur dndarn divan kurulu bakan olmasndan dolay fenerbahelilimi askya alyorum . Artk tarafsz futbolseverim
Kaza
VURKIRPARALASKTECAVZ ET
Okul ak elden yz yze devir adet 1500
Bu ma aln agalar
Yklen
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn Uur Dndar ekibini tebrik ediyor alma sreci boyunca baarlar diliyoruz .
Konu FENERBAHE gerisi teferruat tebrikler Uur bey .
Kullanc ad musagstk Fenerbahe 21 Galatasaray alican Maskeli aydgdnrgl
Ya haaaaakkk
Abim
Haydi bakalim
GUVENIYORUZ
Yenin
BU YORUM ALTINA TOPLANYORUZ
Bir tek eksikti oldu
allah ayanza ta dedirmesin
Milleti kadar yukseltmisken kaybederseniz gecmis olsun
Yarin sana gelmemek beni ok zyor
Gala who Fenerbahe owns them
Kazannnn
Damat tra m oldunuz yaptnz anlatn biraz
Sikin
Ayanza ta demesin
Fenerbahe 5 Galatasaray 1
siktir git yarram
3 den aas galibiyet saylmaz
smail Kartal 1. fotoda eyvah eyvah
Fenerbahe galatasaray mana bilet bulunur uygun vereceim
arap iso glyor
SKECEZ
Fenerbahe Galatasaray mana 5 bilet hediyesi . Hepsi okul aktan . Bu twiti etmeniz beni takip etmeniz yeterli .
Sokacagiz
70 kazanabilir misiniz ltfen
nanyoruz gveniyoruz
Kazanmanz art
Yani bir formalite bakan kadar olay oluyor bende bunu anlamyorum . Seimden seime genel kuruldan kurula oray ynetecek alt taraf . imdi sz hakk sende imdi sra sende sizin sreniz doldu beyfendi filan diyecek sonuta adam
Yarn fenerbahe umarm fenerbaheliliini yapmazve ikinci oluruz .
Kazann
Hadi ocuklarm

ampiyon Fenerbahe
Akp den fety kar geriye sadece tabela kalr
Bilet satacak dm
Yaa haaaak

HAZIRIZ
YENN
Hazr edin knalar
Kalk appiah Allahn dedii olur .
Hazr
Baka are yok yeneceksiniz
tekin Fenerbahe kongre yesi imi bunlar nezaman milletvekili oldular hayret Uur dndara oylarn vermilerdir garenti
Fenerbahe yi hale getirdiniz kulbn ismini chp genel merkezi yapn tam olsun
31 arda gler gol atacak
DN BERABER MESUT OLALIM
Koymadan gelmeyin
Kazann

4 yersiniz
Gveniyoruz hocam
Oturtacaz raak
Vurun krn
KAZANINNN
Saplayn
bismillahhhh
pler
SOK
inanay
Galatasaray ma hazrlklarmz tamamladk .
KAYBINA 35 NAKT ADE SWEET BONANZA FREESPINLER LE KAZANAN SEN OL Bu Promosyon 10.04.2022 Saat 2030 TSI Oynanacak Fenerbahe Galatasaray Karlamasna Minimum 50 TRY zeri Ma Sonucu 1x2 Bahis Alan Kuponu Kaybeden Kullanclar in Geerlidir .
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar takipleiyor olmamn gururunu yaayaym biraz dnyann tatl insan hayrl olsunnnnn
Mesela seneye Le Bron tweeti atmayacak . Trkiye stanbul nemli reklam bedavaya yapamayacak nk Sn . nun bakan olduu kadnlarda yabanc saysn azaltt seneye Fenerbahe buralarda olamayacak
Fenerbahe 4 fetsaray 0
Kulb 600 milyon Euro borla brakan seimi kaybetmemek iin iktidarla ibirliine giren AY destekliyorsunuz . Ali Koun baarl olmama sebeplerinden TFFyi hakemleri dierlerini grmezden gelenler Fenerbaheli deildir . Nankr karaktersizsiniz
Benim iin G. SARAY yenmek ezeli rekabet olduu kadar mziini zlediimiz FENERBAHE yi ok zlediine emin olduum AMPYONLAR LG iinde ok nemli . Yarn yenip 2 ci sraya kmak iin SALDIR FENERBAHEM
fenerbahe yi hale getirdiniz kulbn ismini CHP genel merkezi degitirinde tam olsun
zler kalr izler kalrsn
Byk ihtimalle yarnki mamzn VAR hakemi Yaar Kemal Uurlu olur Servet bugn Rizespora yarn Fenerbaheye YARDIMCI olur
Kimi kaale almyorsunuz Kendisi Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan
Yarnki fenerbahe gs man kazanalm gs li arkadalarm sinirlendirmek istiyorum
bereket Fenerle alakas var . Fenerbahce trl 2 . Olacakt zaten aaya kurtarma cabasindalar
Servet baa geti Fenerbahesi iin u yedi
Ver birine bota kalmasn
Fenerbahe Galatasaray ma iin migros kuzey tribn bilet satlktr . Benim passoyla giri yapacak olmas gerek . Devir yasak . Elden 700
Tebrik et iyi calismalar falan dile kz msn admin
BERCESTE64 Bunlar Fenerbahe taraftar zerinden pislik peindeler ok nceden bilgisi gelmiti . nve TRKYE CUMHURYET DEVLETnin MLLETnin dman ko imdi Dndar
Ma bileti
Arda Gler Fenerbahe Galatasaray derbisinde gol atan gen futbolcu olacak e Kazanan Fenerbahe iVar Son 6 Arsenal Kadky Manchester United
Yurekli Feneri 2 . Yapmak iin yine ligi kirletiyorlar . Gnahlarn takm fenerbahe
3.1 Fenerbahe
Uur Dndarn kazanmasna ardm . Fenerbahe iin hayrl olsun . Vefa Kk ok iyi karakterdi rakibi hakkndaki konumalar kaybetmesinde etkili olmu olabilir . Bu tarz dillerin hi kimseye faydas olmuyor .
Sahi fenerbahe takm deilmi stanbulu sahipleniyor dengesiz
kaplan Hilal hanm Fenerbahe yi tutuyordum artk zattan sonra onuda braktm
Fenerbahe manda olacak tm senaryolar deiti Mostafa Kerem Omar oynayabilir durumda oynamak istediklerini belli ettiler teknik ekibe ilettiler byle bir ilk 11 bekliyoruz Gomis Emre Kln asla ilk 11 balamamal maa

su 2.5 yada 5 d ufak su yemekleri hatrlamyorum kantin
Uur Dndar siyasetle i ie gemi bir insan ufak eletiriye tahamml olmayan insanlar engellemeyi seen Fenerbahe ye yakmayan bir bakan olacak malesef
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn Uur Dndar ekibini tebrik ediyor seimin Fenerbahemiz iin hayrl olmasn diliyoruz . e anakkaleGfb
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu 8 yllk Vefa Kk dnemi sona erdi
Omer Engel Uur Dndar Ekreum un ii Bunlar Atatrk Atatrk derler
Halk tvyi bitirdi . Sra Fenerbahcede .
FENERBAHE
Fenerbahe halktr halk Atatrktr Atatrk cumhuriyettir cumhuriyet TRKYEdir
Allahn verdii zekay denli kullanmak vallahi gnahtr . Bu hakem defalarca Fenerbahe tarafndan eletirilen bir hakem . Maalan hala ligde ma ynetiyorsa bunu Fenerbahe deil MHKun basiretsizliine i bilmezdiine yormak gerekirken Fenere yaratacak demekte ... .
Anas sikildi takmn tutulmaz
Sra Ali Ko ta ple gidecekayn kk .
Ya sevgilin Fenerbaheli olacak tek sevgilin Fenerbahe olacak .
Hee akp ye verek istersen
Tottenhamn yendii hafta nerdeyse Fenerbahede yendi . Dakika 5 Tottenham 10 nde
Yrein varsa orada yzlerine sylersin ilk mi koltuk krldn grdn kdr elit kdr saygn kiilik lersiniz gidin evinizde izleyin sinema izler ztn bir ounuz FENERBAHE taraftarym holigani psikopatiyiz hadi evinde izle sen
bereket Ne samalyor bebeler yine dzende baar yakaladklar iin herkesi kendileri sanyorlar . FENERBAHE kuvay milliye devamdr kimsenin yardmna ihtiyac yoktur bakn iinize hadi
Allah akna yaa kullandk kolandigimiz ma bakaym bana anlat bekliyorum . Siz bakalarnn laf borondugunu yapmayn Trkiye kollanan b takm varsa onlarda Fenerbahe Galatasaray Beikta . Net
Rizesporu ligde tutmak iin Fenerbaheyi ikinci yapmak iin Konyaspora operasyon Dzenlediler Kirli eller yine sahada nallah kme dersin
Rize ts nin durumunu grmezden gelip olay Fenerbahe ye balayacak bir sr zevzek var
Marcao Nelson ikilisi kt deil fark falan beklemeyin abartmayn .
kiisi dolandrcdr . nanmayn . Beni dolandrd . e
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu 8 yllk Vefa Kk dnemi sona erdi
Fenerbahe odur . Antrenmann dier byklerden ok izleyici izler . Sorun potansiyeli harekete geirmemekte .
ayn performans senden bekliyorum6
FENERBAHEmiz iin hayrl olsun Can gnlden tebrik ederim baarlar dilerim Uur abi
Vereeee Fenerbahe Devere Le Vereee Zalimeees
Uur Dndar Bugne kadar Fenerbahenin neresindeydi
aka yapyor kanka bir problemin mi var
Eer deiim yaanrsa Fenerbahe ilk halkn kontrolnden km olacak . Aziz Yldrmn bir kaybetmemek iin neler yapacan dnemiyorum bile . Baarsz olunan 4 ylda byk Fenerbaheli olarak destei brak saz arkada Nihatla kstek oldular .
Hayrl olsun.Bir Fenerbahe taraftar olarak ok mutlu oldum .
bro dont complain go buy some fenerbahe merchandise we need money to buy suarez
Fenerbahe Galatasaray ma iin bugn sata karlan 20.000 bilet 0.012 saniyede tkendi .
Uur Dndar greve gelir gelmez ilk i kendisini eletirenleri engellemeye koyulmu . Adamn bo vakti ok Kendini ok nemli zanneden Uur Dndara gelene kadar bir tane insan bulamadnz m seecek Fenerbahe egosu tavan kendini bir ey sanan insanlara teslim
Ulan getirsin . Takm ampiyon olmayali yllar olmu .
TPL . GLB . FENERBAHE 147 6S 125 Beraberlik 122 TPL . GOL FENERBAHE 538 6S 490 LGDE GLB . FENERBAHE 51 6S 35 Beraberlik 43 LGDE GOL FENERBAHE 160 6S 124 Var
Uur dndar kazand ali ko bieyleri anlamaya balar m Yoksa uur u seenleride norveli izlanda li mi diyecek Geliyor bence yaklamakta olan FENERBAHE lilere yaz ali ko a winter is coming der geerim
Esse treinador e pura enganao ele s pegou um time armado e timo naquela temporada nada dele nesse novo time se ele vim vai acrescentar tanto que se deu mal no Benfica e outros se for .. E fim papo
Bunlar siyaset yapmaya geldiler Fenerbahe iin deil bence yaknda YDK unu tele 1 in ofisi yaparlarsa hi amayn
3 ADET MARATON ALT C SATILIKTIR SON SAATLER BLGNZE e ebilet
dnda seime giren dier adaylar Atatrk deil miydi
Ha tamam tam ekiya ynetim oldu.. Dedim diiyorum hemde koyu fenerli olarak malar seyretmeyin dnemde soytarlar cebe indiriyor YEZDLE beraber ...
Hayrl olsun vefa dan kurtuldunuz
Akp artk fet fenerle urar . Uur dndar akp ye ters .
Belkide tarzna uymuyoruzdur
Emenikeyi izleyemeyenler iin seneye alnmas gerekir
Misafir tribnden 1 adet elden bilet alnacak dm den ulan yorum
Birlik beraberlik btnlk dostluk bar kazand . FENERBAHE kazand . TEBRKLER KALTEL ADAM GB ADAM UUR DNDAR
FENERBAHE
Kullanc necati8585 lk gol Fenerbahe atar Etkinlik iin teekkrler Sosyal medya hesaplar takipte tips
Kullanc admKadryaman90 Fenerbahe fenerbahce
SIRA KO DEMNDE
Hayrl akamlar abi
kr Saraolu
Ben bugn itibar Fenerbahe taraftar olmay braktm .
hesabna hibir ekilde para gnderip bilet almayn . Fenerbahe mana bilet satyorum diyip dolandrclk yapyor . ebilet
FENERBAHEmiz iin hayrl olsun Can gnlden tebrik ederim baarlar dilerim Uur abi
ampiyon Fenerbahe..
Hesabndaki szc yerine FENERBAHE olmal
spenser Na ten moment Hajduk i Fenerbahce
Fenerbahe spor kulbn fenerbahe partisi haline getirdiler Hayrl olsun Uur Dndar
Fazlasyla hakketti
Kardes kendini yrttn konya sampiyon olacakt mata konya operasyon cekildiyse cok Fenerbahce ye yarad 2 . Olacak konusuyorsun
babasnn malym ayrldm gnm zorla tut demediler sana
Fenerbahe kme dm Amannnn Atatrk baganmz var ...
Etsiz kfte dediin nedir glmben senin iin ksr yemeyi gze almm fte
10 Fenerbaheyi transfer ikesi sulayan 600M bor yapan btn gelirleri bankalara temlik yapan taraftara paral kpek diyen Fenerbaheyi kendisinin mal gren birinin karsnda pet bardak olsa desteklerim ...
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini kazanan ok deerli insan Uur Dndar tebrik ediyoruz .
nay ok teekkrler kardeim benim.Emeine salkiyi varsniyi FENERBAHEliyiz RK
dj Gerginliinin sebebi Fenerbahe glb
bir oda atm . hepinizin katlmasn isterim srtma atlayan insanlardan bktm..
Almazsan alma . Sen almadn Fenerbahe batacak deil . Tavan misali . Biz Fenerbaheliyiz . Bizi kiiler balamaz .
Fenerbaheye gol atarken Mostafa Mohamed temsili
aslolan kazanan olacaktr
Hdpli bile olsa chpden iyidir dn
Hem Fenerbahe sebep olacak dmelerine Fenerbahe yenecek bunlar ligden decekler ilk gn Feneri destekleyeceim
ayr konuda Divan Kurulu Bakan nasl olacakta baar engelleyecek . yapacak sahaya kp hakemlik yapp fenerin malarnda aleyhte ddk m alacak lan cahilsiniz . Bitie yazm ideolojik sebeplerden falan e malcm sende zaman ideolojiksin amk zeka yok
Malara giri gittike zorlayorok fazla passo kontrol st arama aamas vargereksiz ylmalar oluyor . 70li yllarda Dolmabaheye girmek kolayd
Gazla
Fenerbahce Beikta Galatasaray n yannda ok ok kk tr ts . ampiyon olsada durum budur
Saadettin Saran Kazanan zaman Fenerbahe olsun .
Sponsor Etkinlik e TOPLAM GOL 20 Kiiye 20 TL Freebet Son ilemi bonus 50 yatrm artl . Takip Fav art Katlm yelik
Szc Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu . zerinden
Sedece FENERBAHE li dostlara gt

alfa Benim 4 tane takimim var fenerbahe mraniye kastamonu birde dzcespor yeter abisi bana eyvallah
guneysu
Acayip gaza geliyorum nolur yarn kazan Fenerbahe
Topun Arkasnda Falcao Olduumu Fenerbahelerin . aresizlii Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe Bakan Ali Ko yeni sezona Ali ansalann ddn astrarak girmezse ampiyonluu unutsun . Trabzonspor manda ansalan iin durduum noktada kadar hakl olduum hafta skandal malarda ortaya kyor . Ali Ko Bakan Fenerbahenin gcn gstermek zorunda .
Uur Dndar hangi zelliiyle seviyorsunuz
Konyasporu fenerbahe iin rizespor iin harcadlar
anl FEBERBAHCEMIZ kimlerin eline kald..Uur Dndar Bi fenerbahce kalmt kartrmaynz onu yaptn helal bir an nce byk hatalardan vazgecmeniz gerek e
Kapy arkandan kapa ...
Hayrl Akamlar Byk Fenerbahe Ailesi
Tanmam
Fenerbahe yi 2. yapmak icin sizi harcadlar
Memleketi kimin batrdnnvatanda nasl alkla snadklarnn nda kyor KimYapyor Uur Dndar Fenerbahe
renciyken deplasman malarndan koltuk skp koleksiyon yapacak kadar holigan arkadama yarn Fenerbahe Galatasaray man beraber izleyelim dedim aa ma m var dur bi eime sormam lazm dedi..
07 FENERBAHEyi bitirelim derken Trk futbolunu bitirdiler ... stifa
Yurekli Fenerbahe lider olarak trabzon deplasmanina kp geiyor ali sansalan operasyonu ekip ligi erken bitiriyor.o matan sonra lig temizdi dimi bay bip spor.megafon otuyodun bik bkanalar senin kadar maniplasyon grmedi ok ktsn cokkkk
Sadettin Saran Kazanan zaman Fenerbahe olsun..
Fenerbahe Beikta 2 3 olsun operasyon ektiler .
Hazr myz fenerbahe ailesi .

FenerbaheGalatasaray 600 TLfenerium st C Blok 6 sraM A ilana gitgt
bereket Fenerbahe iin demek haa
Ne senciyim vefa Kk tek derdimiz Fenerbahe inallah hayrl olur
11 farkl dilde ok gzel bir mesaj verilmi inSava
Ha arada son olarak Divan kurulu bakan seimi Fenerbahe taraftar iin hibir anlam ifade etmemektedir . Bundan nceki divan secimlerinden neredeyse haberi olmayan taraftarn divan seiminde ikiye blnm olmas kulbn durumda olduunun ak gstergesi
Yurekli Aynen Fenerbahe yi 2.yapmak icin Konyaspor u alaa ettiler
Byle Bir kiiyi istemiyorum Fenerbahe

Bu ney ya.. Biz siyasetten uzak bir takm diyoruz . Dibine kadar siyasete batm birini getirdiler . Bu adamn tarafsz olma ans var m kme dse umrumda olmaz artk
234 Duruu olan bilir Fenerbahenin bykln
Var Olsun Fenerbahe
Hayrl olsun . Baarlar diliyorum .
Fenerbahe Azizden Aliden kendisine hizmet eden insanlarn toplamndan ok byktr . Aksi ynde sylemi olan 20 yl bakanlk yapsa camiann demek olduunu anlayamam unutmutur .
Fenerbahe Bakan Ali Ko Jorge Jesus grmek iin Lizbona gitti . A Bola
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu yeni bakan Uur Dndar oldu .

Saadettin Saran Kazanan zaman Fenerbahe olsun .
Fenerbahede yeni Divan Kurulu Bakan Dndar
Helal olsun tivitin altndasn konuda seni tebrik ediyorum . En son ampiyonluunuzu baban grmtr sana devretti galiba tivitter ilerini
Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecan . Bu nemli karlama yarn saat 20.30da naklen TRadyo 1 Karmayn
eyi seveceksin Fenerbaheyi bide Fenerbaheyi seveni
Bu subey sabah kapatn bandaki adam kulub den atn kendi sahanda 4 final oynuyorsun 4 kayp Bunlara verilen para ham
Teekkrler Fenerbahe FIBA Kadnlar Avrupa Liginde finalde Sopron Baskete 6055 yenilen Fenerbahe Safiport ikinci oldu .
Bir takm 4 final kaybetmez . Ben artk Fenerbahenin kaybettii finalden sonra cannz saolsun demek istemiyorum arabesk kltrnden skldm .
Fenerbahce kazanrbenim totem iyi ...
21 fenerbahe kazanr kullanc adm ferhatcan21
Iklar kapatn kupa kaldiracaklar
Her zaman bir spor kulb olmay savunmuumdur . Ama bugnden itibaren su brana 1 TL dahi yatrm yapmayn nk beceremiyorsunuz rezilsiniz rezillik ynetimin hibir eyi beceremediginiz bununda beceremediniz
Euroligi kaybettikten sonra beyaz sortla cikacaginiza beyaz donla cikin . Ali Koc anani dusunuyorsan git be kardesim
Oluma brakmayacam tek miras Fenerbahe
Hahahahahahahahahahahahahahaha Fenerbahe
magazin 31 Fenerbahe alr
Ben imdi yiyorum Birazdan sen yiyeceksin
Fenerbahe Safiport Kadnlar EuroLeague finalinde Soprona 6055 malup oldu Avrupa ikincisi oldu . Her ey iin teekkrler kzlar
Fenerbahe Kadn Basketbol takm Euroleaguede 4.kez finali kaybederek turnuvay 2.srada tamamlad .
ben lene kadar fenerbahe ampiyonluu gremicem galiba
Fenerbahe bir tweet zetlenecek olsa tweet olurdu
Klasik Fenerbahe finale kadar gelir finalde ok rahat yenecei takm yenemez
EuroLeague Women finalinde temsilcimiz Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci tamamlad
Fenerbahe Loserl bir ey var Mental olarak hibir finale hazr olamyoruz yazk be yazkk Tukettiniz bizi ulan
Yazk yine olmad EuroLeague Kadnlar finalinde Soprona 6055 malup olan Fenerbahe Safiport stanbulda dzenlenen Final Fouru ikinci olarak tamamlad . 3.kez finale kan Fenerbahe ayana gelen frsat bir tepti .
Fenerbahe kadn basketbol analizcisi masallah
Bir coach in kadar nemli olduunu Fenerbahe kadn basket takm final macinda grdk . Favorilerine soktumun gurbeti tipli spanyol coach takmn anasn .ikti . O.cocugu nKralieleri
Fenerbahe kadn basketbol ubesi kesinlikle kapatlsn . Hatta tm kulp kapatlsn . Bu kadar loser bi kulp olabilir mi . Btn finaller kayp .
u mbarek gnlerde bela okuyor millet size sen nasl bir klpsn yaa adamlar ampiyon yaptnz iki kere yenmissiniz sezonda 4 kere final oyna kaybet senin ruhuna islemis final oynamak baar kupa kazanmasakda olurmu bakyorsunuz
Alina Iagupova Fenerbahe Kadn Basketbol ubesinin sonu olmutur . Bu ube saatten sonra iflah olmaz .
Olm fenerbahe kt final malarn kazanamyor bir trl ahsbskans tam loserbahce
Crespo nun ayn tarifeyi yapmasn bekliyorum .
Fenerbahe kadn basketbol takm 1954 ylnda Eurolegue finalllerini kaybetmek iin kurulmutur .
Fenerbahce kadin basket kapatilsin . Rezillik . 4 final 0 kupa . Sezon icinde 40 sayi fark attigin rakibine finalde ilk 8 dakika sayi atamiyosunuz
I shame all of you and I am ashamed of all of you woe a thousand times Williams1 sabally 2123
Neyse dnelim sana
Sevdamz Basketbol Euroleague Bayanlarda Safiport Fenerbaheyi zevkle seyrettik tebrikler teekkrler sene olmad salk olsun arkada u beni ilgilendirmiyor neredesin eyy Beiktam neredeee
nKralieleri KA Fenerbahe Safiport Euroleauge finalini kaybetti ... ampiyon Sopron Basket
5 Final Four et 1er titre pour Sopron 8 Final Four 0 titre pour le Fenerbahce .
Fenerbahce sporklubune hosgeldiniz
Fenerbahe Kadn Basketbol Takmna finallerde bir ey oluyor . Kaybettii 3 finalin ardndan Rus takmlarnn olmad ortamda ierde darda fark att takma taraftarnn nnde kupa vermek ilgin bir detay .
Reziller irenler ali ko fenerbahe ye komple rezil etti biran nce defolsun gitsin
Sosyal medyadan takip ettiim duruma gre mana motive
FENERBAHE Euroleague Woman Finalini Kaybetmis Ali Ko Sen Nasl sin
Bu sene ekaterinburg kadro kurdun olmad karndan Rus takmlarn ektiler final fouru lker arenaya aldlar olmad . Fenerbahe kadn basketbol ubesine yaplm olabilir onu dnyorum
Fenerbahe kadn basketbol takm final malarnda kilitleniyor adeta . Tarih tekerrr etti .
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 basketci0138
ok akllca oynadlar geldinizde fual yapp birer say atk onlar geldinde 3 attlar yinede cannz saolsun buraya gelmekte baar bence cannz saolsun
Fenerbahe Safiport normal sezonda 7347 8259luk skorlarla malup ettii Sopron Baskete kar Euroleague final man 6055 kaybetti . nKralieleri
Son 10 ylda 8 Final Four 4 final ... Tebrikler ... Keke kupayda alabilseydik tadndan yenmezdi gerekten ... Cannz saolsun ...
Fener alammmaa
Fenerbahe Safiport stanbulda dzenlenen EuroLeague Women finalfour finalinde Soprona 6055 malup olarak turnuvay ikinci olarak tamamlad .
Sen ilk 8 dakika say atama . Sonra gel son 3 saniyede kazanmaya al ... n canm yaa e esafiport
Ben artk Fenerbahe Kadn Basketbol Takmn mcadelesinden dolay kutlarm romantikliine kaplamayacam . Bu ube kapatlsn yerine gelecek hereye okeyim bando takm dahil Her sene ayn muhabbet kadar rezillik olamaz .
Fenerbahe Safiport FIBA Kadnlar Avrupa Ligi finalinde Sopron Baskete 6055lik skorla malup olarak ikinci oldu
Fenerbahe kadn basketbol takm gram destei haketmiyor kanc rezillik Son 10 senedir 4 final saysz yar final kaybetti takm . Byk kabak tad veriyor ube . 1314 sezonunda GSye verdikleri kupayla bende kopmulard yine koptular . Tonlarca para harcyoruz
ALLAH BELANIZI VERSN KAPATIN BU UBEY
Konu ikincilik olunca Fenerbahe dnya markasdr gerekten
su finali su artlarda bir tek fenerbahce kaybederdi.. byle bir loserlk yok futbolu basketi ayn deplasmanda oynayp kazand sopron helal olsun
Kadkyde kaderinden kaamazsn e
e Safiport choked Gemi olsun
Dev Derbide ilk 11ler Haber Linki Etiketler nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe hangi bran olursa olsun finali yapamyor ... aka aq
Fenerbahe Safiport tarihi bir frsat kard .
Fenerbahe
Tribunsel atmosfer olarak deil sevgi ballk konusunda Fenerbahe taraftar 1 numara ...
Kelsey plumu Fenerbahe alsayd GS nin yerine uan Avrupa sampiyonuyduk nKralieleri
40 Fenerbahe
Kaybedenler Kulbyz yine ok zldk Finalde Kaybetmek kronik bir hastalmz var . Allah ifa versin .
Fenerbahe kadn futbol takmnn alina yznden kupay karmas desem bugn kadar kt geebilir
Kendi sahasnda kendi taraftarlarnn nnde ky takm sapron baskete ampiyonluk veren Fenerbahe kadn basketbol takm ... ok kr bunu kimseye kaptrmadk
Nerde Fenerbaheliler
Fenerbahenin tm uursuzluu bahtszl tamamiyle burada toplanm kupa mupa hayal
Biz final kulb deiliz
MS Sopron Basket 6055 Fenerbahe Safiport
Fenerbahe nasl bir kulp sorulsa tweeti gsteririm .
Ali Ko olduu srece Fenerbahe kupa yz gremez Adamn maallah dedii fazla gn yaar
Obradovicin ahn aldnz ahn . . Yatacak yeriniz yok
Bi enayi biziz neymi yelken ubesiymi istemiyorum kardeim ben Chelsea olmak istiyorum sadece futbol kltrm olsun istiyorum basket oynamak istiyorsanz an 1907 Fenerbahe basketbol takln
Fenerbahe v Galatasaray ma tahminleriniz alalm
VAllahi Billahi FENERBAHE L olmak pimanlktr . Allah belanz versin sizin . BenBakan olsam yarn kapatrm ubeyi . ULAN SAVA IKMI KUPAYI ALASANIZ DYE . Hepiniz sktr olun gidin
17a today is fr important liverpool man city galatasaray fenerbahce
Ne yaptn Fenerbahe Tarihi frsat kat ...
Bknz City Liverpool Fenerbahe Galatasaray . Cok itenlikle samimi olarak soyluyorum voleybolbasketbol israf olu israftr . Bu ubeler tamamen amatre dnmeli yabanci sporcuko transferi olmamaldr .
BR SEN SEVMM YALAN DNYADA
balci53 Alakas yok fenerli kankalarma iyi davrandm bir gn . Sanrm yeni hayatmn ilk gn
Bu arada ampiyonluu gram haketmediniz
mrm boyunca yi destekledim fakat hayatmda bizimkiler kadar loser takmlar oluturmay beceren bir kulp grmedim be
yle bir maa 120 yenik balyorsan kadn basketbol dk skorlu bir sporda eviremezsin . 4 final 0 kupa . Bir tekrarlyorum Fenerbahe Kadn Basketbol ubesi kapatlsn yada btesi zkaynaksponsoru 1 kuru amasn . Yazklar olsun
Teekkrler ali ko senin uursuz yok
Fenerbahem yine bir yerlerde kupa kaybetmi
Umarm akam fenerbahe futbol takm yener gerekten fenerbahe kanser sebebi yazklar olsun abi yazklar olsun
lapenay u matan sonra kovmazsanz adam deilsiniz
Kadn basketbolu kapatn hocayi takip eden herkes kovun f4 hocasiz ksak iyi dedi byle basiretsiz kulp olur yazk
Finalde bir takm nasl kotu oynar fenerbahce onu gosterdi rezalet bir oyun br ks sorumluluk almad karsnzda takm sizden iki gomlek asag takm oyunu oynad
Leclerc
Finaller farkl deil finalde Fenerbahe farkl Allah akna takm final falan oynamasn nk final takm deil yazklar olsun ilk 9 dk 0 say nedemek ben tebrik etmiyorum yazklar olsun diyorum
Fenerbahe final yapamyor nki salak varsa topluyoruz sadece bayan baskette degil futbolda trkiye kupasnda enok final oynayan kulbz bi hikaye tutturduk cann sagolsunmu bedavaya oynuyorlar sen iki hata yap bakalm patronun cann sagolsun d .
OLMADI Fenerbahe Safiport EuroLeague finalinde Sopron Baskete 6055 malup oldu .
FIBA Kadnlar Euroleague finalinde Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 6055 malup oldu .
Resmi 190307 KAd Great99 lk gol Fenerbahe Krmz kart olur lk gol Serdar Dursun Skor FB 21 GS
un can saolsunemekleri iin tesekkr ederiz ok yazk okkk.. Sebep 1Cuma gnnn rehaveti Sebep 2Organizasyonsuz 3 say sevdas . say atacaz gitti koskoca kupa Fenerbaheliysen keyif yok bize nSaolsun e
nKralieleri tebrik ediyorum . 4 kere finale kalp hl kupay alamamak tam bir Fenerbahe hareketi zaten . Yine artmad . Dzgn bir ko zaman gelir tahmini
LOSER FENER
Bugn AVMye gittim herkesin stnde Fenerbahe Galatasaray formas var ortam kadar gergindi anlatamam sjsjhshsb
Fenerbahe Kadn basket yine artmad
Onlar kazanmad resmen Fenerbahe bayan basketbolcular ruhsuz tavrlar ciddiyetsiz oyunlar ma hediye ettiler
dnyann loser takm fenerbahe spor kulb yine finalde birilerine kaybetmi
istifa
Yapacak bir ey yok seviyoruz sizi Fenerbahe Spor Klbdr nKralieleri
Bizim takimlarn sonuna kadar getirip fisi ekememe bir basiretsizlii var malesef . Yinede tebrikler . e nKralieleri
Sopron 6055 Fenerbahe
Fenerbahe sezon iinde deplasmanda 23 ieride 26 say fark att takma ev sahibi olduu finalde yenildi . Gerekten zc 4. final kaybedildi bir kupa elden gitti .
Fenerbahe Kadn Basketbol Takm FIBA Kadnlar Avrupa Ligi finalinde karlat Sopron Baskete 6055lik skorla malup olarak ikinci oldu .
Bu ube kapatilmali
Bir Beiktal olarak Fenerbahe al u ma be kuum
FR Fais moi coucou
Basketbol FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Drtl Finalinde Macaristan ekibi Sopron Baskete 6055 yenilen Fenerbahe Safiport ikinci oldu .
2 art 2 final takm deiliz arkada branlar lavedilsin
Euroleague Kadnlar Drtl Finalinde Macaristan ekibi Sopron Baskete 6055 yenilen Fenerbahe Safiport Avrupa ikincisi oldu .
Finale gel kupay ver bunu sadece Fenerbahe yapar
nKralieleri Tarihin byk looser takm Fenerbahedir
Fenerbahe kadn basket yine finalde kaybetti . Ben sayamadim 4 . M oldu
Uur Dndar uursuzluu kulbn stne ilk gnden kt ... .
Fenerbahe birdaha kupay alamaz
FIBA Kadnlar EuroLeague final manda Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 5560 malup oldu .
Bende Galatasaraylym Tef effaf deil ma fenerbostana verir
Normal sezonda 2 mata fark attm takma sezonun nemli manda yenildim nk ben Fenerbaheyim
Iaguova mc bride fenerbahe formas giydirenin bir ta aq Lapena pii sende git kanada milli takm altr .
Sopron Basket does the unthinkable to deny Fenerbahce their 1st Euro League title in front of their home fans .
ocukluumdan beri fenerbahe euroleague women almak iin sene bi dnya para harcyor alamyor . haklsn ismail parann satn alabilecei bir ey deil
Nerede bir 2.lik Fenerbahe oradadr bteyi drn drt final kaybetmek nedir ayp
EVNDE SENDEN DAHA ZAYIF TAKIMA KUPA VEREN TAKIMA FENERBAHE DENR
Fenerbahcenin hangi bran olursa olsun finalde rakibi herhangi bir mahalle takm olsun ona kaybeder yeter nasl bir lanet
Fenerbahe finallerde srekli kaybediyor kadnlar Euroleague kaybettiimiz kanc final Vallahi billahi yazk ok yazk.. Var
finali kaybediyorlar Fenerbahe kulbn bo bran kadn baskettir . 4 kere final oyna gl rakiplerin ruslar elensin turnuvadan ona ramen kendi evinde kupay ver . reziller amk .
Fenerbahe Fenerbahe final ma yapsa kazanan kmaz amk
Fenerbahe 2 gs 2 sonelveda
e Safiport Euroleguede kinci Oldu
Fenerbahe alanda loser bir kulptr . Dnyann kt takm kendi evinde final ma oynasa bile kaybedecek potansiyeldedir . Bu ok byk bir baardr .
Vittoria del Finale 6055
Fenerbahe Safiport normal sezonda 7347 8259luk skorlarla malup ettii Sopron Baskete kar Euroleague final man 6055 kaybetti .
Biz fenerbahe olarak final oynamay bir trl beceremiyoruz olmuyo lanetliyiz galiba
Kalbim seninle
Dnyada 1incilikten ok 2incilii olan tek takm Fenerbahe . Rahat ampiyon olur dedikleri kupay bile alamadlar . Bundan sonra asla alamazlar .
Fenerbahe Kadnlar Kendi Ev sahiplii yapt Euroleague Finalinde Soprona yenildi . Kupay Sopron kazand .
Bu kulp lanetli arkadalar.Hepinizin ocuklar olacak ocuklarnz Fenerbaheden uzak tutun .

Buras Fenerbahe
Hoca dahil tm takm yolla sezonu Fenerbahe geliim kapa hibirinizin yzn grmek istemiyorum ma alamiyorsan kyamete kadar ampiyon olamazsn
Fenerbahe 8 Final Four 4 Final 0 kupa . 1ide ezeli rakibine kar . Nasl bir kaybetmektir
Alt kategoriler artk kk meli yatrm finalde boa giden serven gereksiz basketbol voleybol yatrmlar dsrlsn bo yatrm oluyor sadece yerli oyuncularla ligde gideriz

Canl ma izle Fenerbahe Galatasaray
Dnyann gelmi gemi loser kulbsnz..
Ya skerim kadn basketini barbar mode on haydi
Fenerbahe kadn basket takm sezon sopron iki karlayor iki mata rakibine 30er say fark atarak rahat kazanyor . Euroleague finalinde yine ayn rakip ma lker arenada binlerce fbli taraftar nnde oynanyor kaybediyorlar . Ei benzeri olmayan loser camia .
Lapena senin anan avradn .ikeyim ... Alinayi dier sr ma boyunca tuttun sahada o.cocugu Kenarda o.c oturdun senin anan .ikeyim Bunun hesabn vermeli Fenerbahe kadn basketbol takm yneticileri nKralieleri
Fenerbahe finallerde bir kere art be sezonda iki kere farkl yendiin takm kendi seyircin nnde yenemiyorsan yazk gerekten
Erkek basketbol dahil 1 tane amatr ubeye 100 dolardan fazla para harcarsanz hakkm haram olsun .
Fenerbahe Spor Kulb olarak mahkumuz sanrm . Tebrikler
fenerbahce kazansn nedense sene gs den nefret edyorum
Yllarca finale kan ikincilik nclkler yaayan sene Ekada olmamasna ramen finalde rakibini iki mata farkla yenmesine ramen bugn finalde kaybeden Fenerbaheyi tebrik ederim . Bu biim i
Yazklar olsun Mersindeki final fourda rezil oyundan ders almadnz sahamzdaki final fourda iki maa giremediniz yazklar olsun bir tane doru hamleniz yok yaaaa
Boktan bir takm Fenerbahe . nallah bir seviyelerde oynamaz . Taraftarna zntden baka hi bir ey vermeyen takmdr Fenerbahe . Allah trl belan versin Fenerbahe . nKralieleri
EuroLeague Women finalinde temsilcimiz Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci tamamlad . Tebrikler teekkrler .
Fenerbahe
Fenerbahe bir hafta iinde iki final kaybetti ... Yazk taraftara gerekten ...
gerekten son fenerbahe
Tebrikler Fenerbahe Sizinle gurur duyuyoruz
ampiyon olmak isteyen varsa finalde oynayabiliriz Mracaat gt
Ne zaman u kulp final oynamay renecek EN
Final bahtszl sadece Fenerbahe ye zel bir durum baka bir aklamas yok
Klasik Fenerbahe loserligi
Kendi evinde tklm tklm dolmu stadyum sen man birinci beriyodun 15 say fark yiyorsun yazk Fenerbahe malesef son malarn finallerin takm degil
Fenerbahe Kadn Basketbol tarihten adn sildirsin.. Zerre kuruum ubeye getiyse haram zehir zkkm olsun . Yer yznde sizden zrl bir sube yoktur .
Bir finale kma sevinleri vard ampiyon oldular ... mark disiplinsiz oyuncularla ancak kadar olur . Rakip alm hafife almam disiplini kaybetmemi final bilincindeyken Fenerbahe tamamen disiplinsiz bilinsiz elimsiz oynuyor ...
Yarin oynasalar 20 30 sayi atcaklari takima evimizde kupa veriyoruz Fenerbahe finalleri yapamiyo malesef ... ok ac yapamyoruz abi yapamiyoruz
2014 syledik kapatn ubeyi
Etimesgut Belediyespor Sakaryaspor ma sonras konuk takm yneticileri teknik direktrleri Fenerbahenin efsane futbolcusu Tuncay anl bir araya geldik Bu vesile Sakaryaspor baarlar dilerim.. Dars Etimesgut Belediyesporumuza
Rica etsek efendiler ubeyi kltn yada kapatn artk bizi zmeyin.8 Playoff 4 final elde var n biri..
Aptalca kaybettik finalleri oynayamyoruz artmadn Fenerbahem
finali nemli ma kaybetmeyi nasil beceriyorsunuz anlamiyorum finallerin looser i olduk
Final Sopron 6055 Fenerbahe Estambul . El Sopron que no ha ido por detrs el marcador toda la Final Four es el primer club hngaro que gana la Euroliga femenina .
Fenerbahe sincline finale lEuroLeague Femme devant son public Istanbul Sopron 6055 Fenerbahe
HER ZAMAN HER YERDE EN BYK FENERBAHE
FENERBAHE

Klasik Fenerbahe
Temennim Fenerbahe alsn berabere bitebilir
Yine mi hsran
Turnuvann 1 numaral favorisi Ekaterinburg dier Rus takmlarnn ihra edilmesifinal four un stanbul kendi evinde olmas buna ramen Fenerbahe kadn basketbol takmnn seneyide kazanamamas tam bir loser camia bunlar yeminle komedi
Fenerbahe Safiport Euroleague Women finalinde Macaristan temsilcisi Sopron Baskete 5955 malup oldu Avrupa ikincisi oldu . Fenerbahe bylelikle oynad 4 Euroleague Women finalinde sahadan malubiyetle ayrld .
2 . Liktir Fenerbahe
Hemen yarn kapatn ubeyi yazklar olsun nKralieleri Ali Ko senin ansn zikeyim .
Bu sene deilmi . mrmz Fenerbahenin final malarn kaybetmesiyle geiyor
Sopron man antada keklik grdk kaybettik . Gs derbisini ayn nedenlerle kaybedeceiz . marmadan rakibe sayg gstererek ii ciddiye alrsak kazanrz ancak . Kamuoyu FB yi favori gstererek bizi tuzaa drmesin . Buna izin vermeyin
Tam bir Fenerbahe loserl belal eketerinburg devre d kalm final evinde sen sezon iinde iki farkl yendiin rakibe kaybediyorsun tam bize gre tam dahada alamaz kupay takm yatrm yapmay brakn artk kadn baskete zarar . nKralieleri
LeBron jamesin fenerbahe man paylamasnn yaratt reklam ok etkisizdi bugn aabey ZOOOOORTTTT
sulu sulu kuru kuru nasl koydu Henry Onyekuru
Fenerbahe gerekten loser bir kulp ... Sezon ierisinde iki ma farkla yendii Soprona finalde kaybetti .
Bir finale kma sevinleri vard ampiyon oldular ... mark disiplinsiz oyuncularla ancak kadar olur . Rakip alm hafife almam disiplini kaybetmemi final bilincindeyken Fenerbahe tamamen disiplinsiz bilinsiz elimsiz oynuyor ...
Fenerbahe sanrm 4. finalini kaybetti Euroleaguede . Yatrm yapyorlar burdalar bir trl olmuyor . Sopronu tebrik ederim . ok zorlu bir mata deplasman tribnleri nnde Fenerbaheyi malup ettiler . Gabby Williams man oyuncusu oldu .
Main basinda verdik kupayi . Allah cezanizi versin reziller
Fenerbahe Safiport normal sezonda 7347 8259luk skorlarla malup ettii Sopron Baskete kar Euroleague final man 6055 kaybetti .
Fenerbahe yine evinde Final kaybetti
Fenerbahenin huyu var ite ... Final kaybediyor .
Bu adamlar bakyorlar e ni Asla Kaybetme Mobil Uygulamas le 724 Kesintisiz Eriim Sala Krallar Ligine Katlmak in Hemen ye Ol
bence Fenerbahe kazanacak dedii ksm gstersenize D
Hazrz bekliyoruz e
Fenerbahe kadar finaller kaybeden baka takm bulamazsin
EN Tabi kr Saracolu Stadnda
Fenerbahe Safiport EuroLeague Women finalinde Sopron Baskete 6055 yenilerek turnuvay ikinci bitirdi .
Fenerbahe zaman u kupay alacak sjdjdj
Ali Ko gitmedike Fenerbahe kupay getim gazoz kapa bile alamaz nKralieleri
Tarihin grd loser kadn basketbol ubesi kapatlacak Bu ube kapatlmadan kulp loserlktan kurtulamaz . Bu loser ubeyi kapattktan sonra Fenerbahe eski genlerine winner grntsne tekrardan kavuacak
Kend sahasnda Euroleague ampiyonluu veren Fenerbahe kadn basketbol takmna olursa olsun tebrik edelm
Sopron 6055 Fenerbahe
Seni ok seni bambaka
Bak iddia ediyorum finalde 2 Fenerbahe karlasaikisi malup saylr kupay bir ekil 3. olan kazanr Loser olmak ruhumuzda var sanrm.. nKralieleri
Az nce bir fotoraf paylat Fenerbahe kr Saraolu Stad
Final kaybetmek Fenerbahe gelenegidir
fenerbahce kadnlar basket 10 final four 4 final 0 kupa nas bi looserlk ak..
Salona Ekrem mamolu geldi taraftarlardan bazlar ma brakt resim yarna girdi yarna girenlere ma girdi adam Fenerbahe ike yapm diyor Fenerbahe taraftar adam alklyor midesizler
Mental olarak takm hazrlayamayan tek hcum plan 3lk denemek olan kritik hamleleri doru yapamayan Victor Lapena yznden btn artlar lehimize olduu halde kendi evimizde kupay kaybettik . Gemi olsun . nKralieleri
Temsilcimiz Fenerbahe Safiport FIBA Kadnlar EuroLeague finalinde Sopron Baskete 5560 malup oldu .
O BASQUETE LINDO time com muito menos dinheiro menos talento na casa adversria com muita defesa . A maldio do Fenerbahe continua
totem yaptm iddiaya girdim yzm kara karma saknnnnn
Vakfbank ma Euroleague finali Kaybedenler kulb Fenerbahe
Bugn babay alma gnnz olsun inallah
Bu matan sonra Ali Ko istifa diyenin BEYNN SKEYM 2030 yllk problem yazklar olsun son 20 ylki final ezikliine ynetim taraftar sen BEN hepimize Fenerbahe
Klasiklemi Fenerbahe ... Finale kadar gel kupay ver.. aka . Bu kadar say kamamas gerekiyor . Hcum yapyoruz herkes heyecanl ekilde yapacan bilmiyor . Bir kupa gitti .
Maalesef bteye stelik Ekaterinburgda yokken kupay alamyorsanz kapatp gidelim.. Gercekten hic gerek yok ubeye para harcamaya
son turda Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 60 55 yenilerek 2. oldu . Fenerbaheye gelecek karlamalarda baarlar dilerim e
Futbol harici branlara yatrm falan yapmayn bukadar rezalet olmaz yazk
Bu ube kapatilmali verilen paraya yazikkk
Fenerbahe loser oldu iyice cannz saolsun cmlesinden dolay
Fenerbahe
nceki iki mata 26 23 say fark attklar takma finalde kaybeden Fenerbaheden bana amgdkekn
Sen karisma
Ali ko varken ampiyon olacamz dnen yoktu heralde looser direk kazand sava yok stifa
Fenerbahe Finallerde Kaybeder Spor Klb
Yazklar olsun Normal sezonda 2 mata fark atp Euroleague finalinde yenil Tam FENERBAHE tam
ben 5 gol olacan hi inanmyorum arada kdkdkdkclfkcl skoru bir yerimden uydurdum fenerbahe kazansn tabii
Ma Sonucu Fenerbahe Safiport Sopron Basket 5560
magazin Fenerbahe 4 Galatasaray 0 magazin
Mk bari finale kalmayn eyrekte falan elenin hayalkrkln yaatmayn bize . Fenerbahenin finale kalmas yasaklansn
Allahfenerbahe gerginlii
1630 kap alyor diyerek bizi ardnz nedir neyi bekliyoruz
Fenerbahe kadn basket kapatlsn yerine avm yaplsn
Fenerbahe looserlk bir tweetde gzel zetlenmi .
Euroleague Kadnlar Drtl Finalinde Macaristan ekibi Sopron Baskete 6055 yenilen Fenerbahe Safiport ikinci oldu .
Finaller Fenerbahcenin kanseridir . Bunu kabul ettik artik . Mac siradan bir mac olsaydi 15 sayi farkla kazanmistik .
FIBA Kadnlar Euroleague finalinde Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 6055 malup oldu .
Fenerbahemiz ikinci srada tamamlad .
lk ma kaybettik bugn fazla kayp istemiyoruz
Valla Fenerbahenin formas bile lig ampiyonu olur hanmlar ... nKralieleri
Fenerbahe Safiport EuroLeague final manda Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci tamamlad .
Finaller Fenerbaheye gre deil
Bir gzmzde Kadn Basketbol takm mandayd ... Olmad kzlar ellerinden geleni yaptlar . Bizlere yaattklar gurur iin teekkrler ...
Fenerbahe Gs maci nasil nemli olmaz kizzzzz
Fenerbahe lm kalm mana ksa lr .
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal 16
Bence fenerbahce spor kulb final malarnda ike yapyor baka bir aklamas yok artk
Todori tarihinin kt ma ncesiydi umarm tribnler okulu olur
Bu Ali Koun olduu yerde kupa falan gelmez .
magazin 21 fenerbahe kazanr
Tabiiki FENERBAHE
Tebrikler Fenerbahe bir dahakine ampiyonluk inallah nKralieleri
Gifi durdur kan skoru payla . Fenerbahe Galatasaray derbisi ka ka biter e
FENERBAHE . FENERBAHE
derbiyi kazanr

Helal be kankam benimm royzdan bir Fenerbahe formas alalm bakalmm
Fenerbahe Safiport Kadnlar Euroleague finalinde Soprona 6055 malup olarak ampiyonluk ansn kard turnuvay ikinci olarak tamamlad .
Fenerbahe Safiport sezon 2 karlat 23 farkla yendii Soprona kar Euroleague Women Final Manda kaybederek kupaya 4. uzanamad . Fenerbahede kazanamama alkanl devam ediyor
Biz zaman kupa kaldracaz zaman Mutlu olmak istiyorum artk e
4 final oynayp kaybeden ubeyi kapatn ltfen . Sinir etmekten baka halta yaramyorlar .
Olay Yerindeyiz
Ben artk Fenerbahenin kaybettii finalden sonra cannz saolsun demek istemiyorum arabesk kltrnden skldm .
Fenerbahe Safiport normal sezonda 7347 8259luk skorlarla malup ettii Sopron Baskete kar Euroleague final man 6055 kaybetti .
Fenerbahe taraftar Cennetten den ikincilik tanesi..
Derbiyi kazanr Galatasaray Fenerbahe
FB 21 Gs
526 d atla imkanszd.Yine cannz saolsun.Yensen yenilsen FENERBAHE
KA Fenerbahe Safiport Avrupa ikincisi . Sar lacivertliler finalinde Sopron Baskete 6055 yenildi .
Fenerbahenin nnde bir gecede birden fazla mutlu etme ihtimali varsa hi bir zaman 22 yapamaz zaten . doduu gnden beridir ilelebet kitapta yazan bir gerek . senin akn zdrabn amk
stkll etkileimden dolay yle gzkyo bence okumayla alakal deil sistem
Yine sahanzda birileri kupa kaldryor tebrikler yine bir Fenerbahe engelleri ayor kupalar birer birer nah alyor vakas .
Fenerbahe kronik hale gelen final kaybetmeye devam ediyor .
impossvel ser feliz sendo fenerbahe
bize ikincilikler rakiplere Kupa Yazk kadar paraya emee yazk
FIBA Kadnlar EuroLeague final manda Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 5560 malup oldu .
Kullanc adim reus30 Toplam 4 gol olur Toplam 15 korner olur Kim min jae 31 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe Safiport EuroLeague finalinde Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci srada tamamlad
Fenerbahe finaller kaybetmeye mahkumdur sebebi belli aslnda slemicem
Beceremiyoruz abicim Fenerbahe olarak final oynamay bilmiyoruz maalesef emeinize salk cannz saolsun
Fenerbahe Safiport Euroleague ikincisi Temsilcimiz Fenerbahe Safiport Kadnlar Euroleague finalinde karlatSopron Baskete 6055 malup olarak ikinci oldu .
Gnlerden FENERBAHE
nKralieleri Fenerbahe kadn basketbol takm kanc final kaybediyor lk periyot ta 6 say atarsanz kaybedersiniz
Rezilsiniz utanin.. 10 yasina kadar hicbir cocuktan ucret talep etmemeniz gerekirken utanmadan bir 7 yasa bile bilet istiyorsunuz Isiniz gucunuz taraftarin Fenerbahce sevgisini smrmek..
Euroleague Kadnlar Drtl Finalinde Macaristan ekibi Sopron Baskete 6055yenilen Fenerbahe Safiport ikinci oldu .
ben hayatmda fenerbahe kadar loser bi camia grmedim . 20 sene belli bi seviyede olup daburalarda dolanan ubeye bi kupa getiremediler . evinde euroleague ampiyonluu verdiler yine auahahaja . Kaybedenler kulb
Turnuvann ciddi rakibi diskalifiye edilmi finalde normal sezonda iki ma 20 farkla malup ettiin takma kar evinde dolu tribnler nnde yeniliyorsun Fenerbahenin gereksiz ubesi kadn basketbol acilen kapatlmal .
Bu arada basketbola yatrmlar azalmadan artmal . Fenerbahe byk i yapyor . Her alanda var . Galatasaray beiktan buralarda olmas gerekir .
Kapatn ubeleri Fenerbahe FUTBOL KULBDR
Fenerbahe ezer geer .
magazin 21 fenerbahe alir
MS Fenerbahe Safiport 5560 Sopron Basket
senin yan ar Fb sanrsam
Lapena denilen anonim ocuu yznden kupay kaybettik herkes grd onun hoca olmadn bir grmediniz ..eserinizle gurur duyun
Fenerbahe EuroLeague Kadnlar finalinde Sopron Baskete 6055 yenildi
Dnyada kendi sahasnda kupa kaldrlan tek kulptr
Biz sizden nefret ediyoruz day
EuroLeague Women finalinde Soprona 6055 malup olan Fenerbahe Safiport stanbulda dzenlenen Final Fouru ikinci olarak tamamlad . gtgt
Fenerbahe ye verdiim desteklere cidden zlyorum . Bu kadroylada ampiyon olmadysan olamazsn . nKralieleri
Fenerbahe kadn basketbol ubesi kapatlarak tasarrufa balanabilir . Ylardr ge kalm bir karar olsa .
Hangi finali kazanmiski fenerbahce bunu kazansin
Sopron Basket ma kazanmay haketti . Daha organize snrlarnn farknda bir takma kaybettik . Mcadele iin tebrikler
Prag manda anslydk attmz soktuk . Ayn taktikle oynaynca sokamaynca rahat bir malubiyet aldk . Yine klasik bir Fenerbahelinin azndan kacak kelimeler cannz saolsun . Bi kere bizim canmz saolsun sizin deil .
Fenerbahe Safiport EuroLeague Women finalinde Sopron Baskete 6055 kaybederek turnuvay ikincilikle tamamlad .
O arlatan kou Yakupova denilen bencili kovun akam
Sopron fenerbahceyi malup ederek kadinlar euroleague ampiyonu oldu
Fenerbahe Safiport EuroLeague finalinde kaybetti
yzmz zaman glecek allahm hangi brant zaman FENERBAHE TARAFTARINI KANSER ETMEK N M KURULDU YCE RABBM
Siz alksnz kendi sahanzda kupa kaybetmeye skmayn cannz
Ha ha ha ha Fenerbahe Euroleague finalini yine kazanamad
2022 finalinde Sopron Baskete 6055 malup olan Fenerbahe Safiport sezonu ikinci olarak tamamlyor . Macar ekibi Sopron ampiyon oldu .
KA Fenerbahe Kadn Basketbol Takm FIBA Kadnlar Avrupa Ligi finalinde karlat Sopron Baskete 6055lik skorla malup olarak ikinci oldu .
Taraftar olarak zaman bir ey istesek olmuyor . Fenerbahe Kadn Basketbol mata hi oynamad . Rakip batan sona stn gtrd . Hak ettigimiz bir sonu .
Gruplarda 2 mata toplamda 49 say fark attn takma finalde kendi evinde kaybetmek inann sadece Fenerbahenin yapabilecei bir eydi yaptlar Neyse kadnlarn can sa olsun azndan mcadele ediyorlar . Branta uursuzluk var . 4. finalde kaybediyoruz .
Manchester City Liverpool mayla getik ekran bana zerine Fenerbahe Galatasaray var . Kardeim zaman mutfakta iftar yapacaz .
Yine kaybettik yine kaybettik . Camiann yerine ileyen grkemli kaybeden ruhunun nemli temsilcisi Fenerbahe kadn basketbol takm olsa gerek . Bu matan sonra kadn basketbol ubesi adna hibir ey eskisi olmayacak .
fenerbahe cidden ikincilik iin kurulmu amk ma ncesi sinirlerim bozuldu akam kaybedelim tam olsun iyice delirelim
Sizin sayfann taa.. almayn byle Fenerbahe olmaz .
Kaybedilen final sonrasi caniniz sagolsun yazanlar kulubu vasata alistiranlarla ayni zihniyet Lapena yi bugun kovun sadece Zandalasini Plum yuruye yuruye su maci kazanirdin .
fenerbahe aac
Melodan arpc derbi yorumu Kanla oynayn Fenerbahe Galatasaray araclyla
Fenerbahe gerekten loser olgusu iliklerine kadar katmanna ilemi bi takm u fenerin kadn basketbol takm kadar loser bi takm dnya tarihinde tekrar grr myz pheli
amatr ubelerden birinin fotorafn atman bir fenerbaheliye sence byk bir hata deil mi kankam shajsjajsk
Bari u ubeyi kapatin
Fenerbahe Safiport EuroLeague finalinde Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci srada tamamlad .
Fenerbahe herhangi bir branta lm kalm mana ksa lr . Bayan basket takm bunun bariz rnei . Futbol erkek basket takm hari tm branlar kapatlsn . Gereksiz harcama ... Elle tutulur baar yok ... BAARI iin bir spor kulbyz yeaaa modundan kmamz lazm .
Biz iyisini yapana kadar iyisi
Tebrikler Fenerbahe Safiport Evinde binlerce taraftarinin nnde acik ara yuksek bteli takim Ekaterinburgun diskalifiye edildii sezonda 30 sayi fark atacan rakibe butce olarak yari yariya fark olan final eslesmesinde kaybettiin icin ...
Kesin bilgi Fenerbahe Kadikyde 6 senedir Galatasaray yenemiyor . Bugn gnlerden .
Kltn ubeyi demez
Fenerbahe kendi hatalaryla kaybetti . Oyuncular olmalar gereken yerde olamad .
More wonderful games are still ahead and everything has just begun .
Amatr Branlar Kapatn Finale Kadar Gelip Ma Vermekten Baka Bir e Yaramayan Bu Branlarn Faydasnsan ok Zarar Oluyor Gerek Yok Bu Kadar Masrafa Sadece Futbola Odaklann
Lebron gelsin kurtarsin
Yine olmad ... 8 . FinalFour 4. final ok istenen Euroleague kupas gelmedi . stanbulda lker Spor Salonunun full ektii final manda Fenerbahe Macar rakibi Soprona son dakikalarda fark 3e kadar indirse 6055 kaybetti..
u amk ubesine kepaze ilere 1 kuru harcarsanz sizin ben gemiinizi sikeyim
birisi oyunculara hocaya basketbolun 3 saylk attan ibaret olmadn retmesi lazm ... .ok yazk ... olan yine Byk Fenerbahe taraftarna oldu ..
Herhangi bir ubede finale kalnca Fenerbaheye uygulanan tarife amk
Yeryznde bran farketmeksizin Fenerbahe kadn basketbol takmndan loser bir takm yok . Ekaterinburgun bile men edildiievinde oynadn Final Fouru kaybediyorsun . Parasndan vs deilgetirecei reklam batsn kapatn ubeyi insanlarn eziyet ektii yeter
Fenerbahe Safiport FIBA Kadnlar EuroLeague finalinde Sopron Baskete 5560 malup oldu .
MS Sopron Basket 6055 Fenerbahe Safiport
ok byk loosersnz be
Yine olmadi Euroleague erkek kadinlarda toplam 6 final 5 maglubiyet . Gutman lanetini Fenerbahe final laneti olarak degistirdim artik syleyecek pek birsey yok .
Edilince adres at krem yollarm
magazin 20 bitecek fenerbahce kazanacak
lm kalm manda yine len bir FENERBAHE bran farketmiyor . Akamada moralimde midimde 0
DESTEK DEL 2 NC LK ANSI OLUR MU DYE . FARKINDAYSAN FENERBAHE KAZANIR DYORUM FENERBAHE MUHTEMELEN YENECEK ZATEN..
Cannz saolsun falan deil . Fenerbahe tm imkanlarn kupa iin harcyor gelmedi f4 e ramen . Yazklar olsun cidden
Fenerbahe Kadn Basketbol ubesinin kapatlmas hakknda KHK
Le Sopron Gabby Williams dcroche lEuroleague battant Fenerbahe Istanbul Grosse prestation globale la Bleue 9pts 4rbd 2 ast dterminante pour permettre aux Hongroises rsister au comeback turc aprs le 120 initial
Ben artk Fenerbahenin kaybettii finalden sonra cannz saolsun demek istemiyorum arabesk kltrnden kurtulmamz gerekiyor .
Hoca dahil tm takm yolla sezonu Fenerbahe geliim kapa hibirinizin yzn grmek istemiyorum ma alamiyorsan kyamete kadar ampiyon olamazsn nKralieleri
Fenerbahe Basketbolu rezil rsva eden ikili . Hala grevlerinin bandalar kovun ulan u iki rezil herifi buras Afyon Basket deil
Hadi Gemi Olsun Fenerbahe Kadn Basketbol Takmna
Fenerbahe basketbol takm hayatmda grdm kt son 45 saniyeyi oynad Allah nce bize sonra onlara sabr versin
Fenerbahe Safiport EuroLeague finalinde Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci srada tamamlad .
Fenerbahe Galatasaray ma canl yayn izleme linki FBGS derbi ma canl ifresiz naslizlenir
Ne diyeceimi bilemiyorum yine bir final gitti
EL SOPRON S EL NOU CAMPI DE LEUROLLIGA El parcial inicial 120 els hi ha donat el marge derror necessari per controlar el partit amb certa calma . Fracs del Fenerbahe que no ha estat gens regular i ha trobat a faltar una directora joc condicions per locasi .
FENERBAHE futbol kulbdr yeter artk
EN Tmm
Fenerbahe kadn basketbol takmnn Euroleague finalini izliyorum . Man bandan beri rezalet oynayan Elizabeth William siyah bir oyuncu var kupay elleri kar takma verdi . Galatasaray ma ncesi tm enerjimi emdi lanet kadn .
genemi olmadi gene mi olmadi ahahahahhahaha kaybedenler klubu daimi uyesi shshshhshssh
Allahn dedii olur tabi .
Fenerbahe SK nn byk sknts Final takm olamyoruz .
FB SafiZARAR mAmatrBranlarKapatlsn nKralieleri
Fenerbahe Safiport 55 60 Sopron Basket MS
Mzemizde gelip ziyaret edebilirsiniz dokunmamak artyla
1i Burada Dnya derbisi konuuluyorSenin buraya deil belediyeler aras futbol turnuvas malarna yorum yapma hakkn var Hamsicik
Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe iin gn kt baladysa devam gelir gsye 100 lira atlr ytd
Fenerbahe asla finallerin takm deildir asl olamayacaktr branta
Nerede bir 2.lik Fenerbahe oradadr
Ali ko bakana yakr tebrikler
kegyetlen nagy meccs volt a Fenerbahce ellen a Sopron egsz meccsen jl jtszva megrdemelten nyerte meg a ni t szp volt csajok
Ma bekliyoruz
fenerbahe kadn basketbol ubesi kapatlsn .
Fenerbahe yine finalde kaybetti kadar para harcayp jwocnsyofnwyxifnwzydjwgyj
Migros 600 e bilet alnr
kazandmz final yok . e
Fenerbaheyi yenmek iin harika bir gn . Mutlaka kazanmalyz gelimenin ardndan ajshjdjdjd
Son topa kadar muhteem bir sava vard . Takm Fenerbahe olduunun kadar farkinda helal olsun caniniz sagolsun kizlar
KA FIBA Kadnlar EuroLeague final manda Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 5560 malup oldu .
Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 6055 yenilerek 4. finalinden yenilgiyle ayrld kupa hasretine son veremedi .
Fenerbahe Kadn Basketbol Takm EuroLeague finalinde Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci srada tamamlad
Bizim yaadmz tm aklar ekiya misaliSevmek kalr yreimizdekini anlatmaya vurgunuz . maher yeri
Normal sezonda soprona 40 say fark atmsn iki mata finalde kendi salonunda ampiyonluk veriyorsun Fenerbahe nedir tam olarak budur ... Amatr ubelerde klme art art sart kulb batran etkenlerden .
2030 bulualm
MS Fenerbahe Safiport 55 60 Sopron mata neredeyse 50 say fark attmz takma kar Final Fourda ampiyonluk kaybediyoruz . Elimize kadar gelen ma gitti evimizde ampiyonluk gitti.. Gemi olsun pek diyecek bir ey yok .
Yakkl gbeksiz bagaaan
Fenerbahce final fobisini zaman yenecek
Fenerbahe FUTBOL kulbdr . Amatr ubeler baar yoksa kapatlsn . Ya gereksiz para harcanmasn . Yl iinde 2 kere EZE EZE yendiin takm finalde rezalet oyunla yenemiyorsan . YAZIKLAR OLSUN nKraliceleri
Fenerbahe den baka takma geilmez Fenerbahe den vazgeilmez reieten vazgeilmeyecegi Fenerbahe li olursun kalrsn iyi gnde kt gnde
FIBA Kadnlar Avrupa Liginde finalde Sopron Baskete 6055 yenilen Fenerbahe Safiport ikinci oldu .
Kapatin subeyi yazik oraya aktiralin kulbn parasna valaa kapatin 4 final maci kaybedilmez
Fenerbahe kadn basketbol takm acilen kapatlsn th allahsz karlar
Kadnlar Euroleague lkeye bir geldi .
Bende 7 stndeyim 31 uyarm
yine final ma yine Fenerbahenin hsran yok abi bi ksmetsizlik var .
Fenerbahe bile kendi yldzlarn kullanmyor Taylan kullansn skjdfhkds
Bilinen btn final malarn rakipler yenmez bizi Fenerbahe kendi kendine kaybeder ... ok yazk oldu ok..
Fenerbahe EuroLeague Women 2. tamamlad . Her ey iin teekkrler Fenerbahe .
fenerbahce kadin basketbol takimi 8 kere f4 4 final oynadi hicbirinde sampiyon olamadi harbiden yapilan yatirimlara yazik
Fenerbahe kurulutan loser birinin laneti var koca camia zerinde . Son 10 senede 8 final four yaptk 4nde finale ktk hibirinde kupay kazanamadk . Bu sene kendi sahamzdayd son maonu kazanamadk . Bu durum aklanabilir bir ey deil lanet
Normal sezonda farkla yendigin bir takm final olunca zamanki halin Fenerbahe hemen kapatn bran
Baarllar
Fenerbahce yine agr favori cktg bir finali kaybetti ahahahah inanlmaz loser bir camia aq
Fenerbahe um clube amaldioado no existe outra justificativa
kapatlsn tm amatr branlar zellikle basketbol ubeleri . Bizim bnyemize kadar zarar veren ubeler lav edilsin ltfen
Bu arada gerizekallk had safhada devam ediyor..bir kupa kaybetmenin hakl gururuyla..
Final Fourda Zahui Olcay hari btn oyuncular zellikle coach Lapena facia bir performans sergiledi . Elimize gelen frsat deerlendiremedik . Fenerbahe eittir trajedi gerei bran ayrmadan devam ediyor..
Fenerbahe Safiport EuroLeague Women finalinde Sopron Baskete 6055 kaybederek turnuvay ikincilikle tamamlad .
Abi tam karndaym grdn m
fb1907 Yahu Ali Ko oynuyor amk . Finale kadar Ali Ko getirdi
nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe futbol kulbdr ister kabul edin ister etmeyin sene finalde kupa kaybedin Ya ilk 8 d giremeyin 30 milyon ak vermeyeceiz ubeleri satacaz
rt Gs buraya 10 malup geliyor ok sevinmeyin iyi olan kazansn oda fenerbahe
Artk kadn basketbol ubesini kapatn ltfen.. Biz bktk olur fazla uzatmayalm .
nin ikincilikleri n 10 Lig 6 Trkiye Kupas 9 Cumhurbakanl Kupas 4 Eurolig Potann SRTKLER
FENERBAHENN TC GC Sen Nasl Bir Fenerbahelisin
Haftalardr kt oynayan Kayla Mc Bride skor 55 58 iken arka arkaya 2 lk kullanmas bunlar karmas man sama anyd . Bugn itibariyle Fenerbahe Kadn Basketbol ubesi kapatlmal yada genlerle devam edilmeli . Hepiniz rezilsiniz .
SON DAKKA Kadnlar EuroLeague Finalinde temsilcimiz Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 6055 malup olarak ikinci oldu .
Ayaa geleni tepmektir bunun ad ... Byle silik oynanmaz ... Fenerbahe Safiport Sopron Basket 60 55
Fenerbahe kadn basketbolunun finale kalm kt kadrosu . Bu kadar berbat oyuncular bir araya gelmemitir . D uttan baka plan olmayan Trkiye Kupasn kazanamayan Avrupa Kupasn nasl kazanacakt nKralieleri
tuna Eiz Fenerbaheli ayan uurlu gelsin
bzkrt01 31 fenerbahe
Fenerbahe Safiport normal sezonda 7347 8259luk skorlarla malup ettii Sopron Baskete kar Euroleague final man 6055 kaybetti .
Yazklar olsun . Gerekten sylenecek baka hibir ey yok . Yazklar olsun . Normal sezonda 2 kere farkla yendiimiz takma kendi evimizde kupay hediye ettiniz . Harcanan tonla paraya ramen . Yazk Kaybedilen kanc final be
En kt oyununu son maa saklayan branta finallerin kayp takm bravo Fenerbahe
SON DAKKA Kadnlar Euroleague Finali MS Sopron 6055 Fenerbahe Safiport
Euroleague Kadnlar Drtl Finalinde Macaristan ekibi Sopron Baskete 6055yenilen Fenerbahe Safiport ikinci oldu .
Finalleri oynayamyoruz
sabally Fenerbahce kuruluu boyunca hi bir zamn final takm olmad olamazda liderlik yok tm bran lar iin geerli
bir Fenerbaheli olarak sylyorumdnyann byk looser bizim taiimher bransda ok netkanc finalde kayp
Uursuz geldiin belli oldu
EuroLeague Women finalinde Soprona 6055 malup olan Fenerbahe Safiport stanbulda dzenlenen Final Fouru ikinci olarak tamamlad .
fenerbahe kadn basket diyebilirim
Fenerbahceye kursun dokturmeyi nefesi kuvvetli imamlardan hatim indirmelerini talep ediyorum .
4 finale ok kupay ver . Hep bir yanmz hzn bir yanmz keder ak . Kapatn ubeyi..
nKralieleri nanlr deil Tutukluk yapcak Bu ma bulduk nanlmaz basketler kardk ampiyonluu Elimizle verdik
zlmeyin genler . Fenerbahe dnr slam cupinin dedii kupa bykl ampiyonluk . Loserz demi yine duygusal bakn tabi Bu arada amatr ubeler kapatlsn bence azndan sadece futbolda rezil oluruz cebimizden para kmaz .
Takimin hocasida mal yemin ederim Fenerbahce spor kulbnde 1 tane iyi hoca yok herhangi bransta yaziklar olsun
Fenerbahe sahasnda kupay kazanamad . Hi uzak gelmiyor kelimeler .
4 kere final oynayp kaybeden fenerbahe kadn basketbol takm deil 1 kere oynayp kazanan galatasaray basketbol takm tarihteki yerini alacak . 2. leri kimse hatrlamaz yine kaybetmi loser fb akajsjsdnnddnfk
Fenerbahe Kadn Basketbol ... Nasl bir gnah ilediniz kimin ahn aldnz nedir basiretsizlik ... Ekaterinburgsuz kendi evindeki f4 bile kazanlamadysa bir gelmez ...
Fenerbahe Safiport mcadeleni ayakta alkladm . ok savatk olmad . Byk yreine teekkrler Olcay . Alina geen sene iyiydinbu kt hatalar yaptn . Euroleague ampiyonluumuz yine maalesef yine baka bahara kald . nKraliceleri
Acilen kapatlmas gerek kadn basketbolun
u matan sonra dnte Fenerbahe Galatasaray man izleyeceiz ... zlyor insan
aksener Bu uursuzlarn Fenerbaheyi azna alg 30 say fark attmz takma yenildik allah lkenizi korusun uursuz nursuzlardan
Fenerbahe tz Madde 1 Tm final msabakalarnda mutlak kayp Madde 2 Olas bir ampiyonluk durumunda takmn datlmas baarl olan oyuncu hocalarn gnderilmesi
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros B Blok 11 sraA G ilana gitgt
4 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 5560 Sopron Basket Kupay normal sezonda eze eze yendiimiz takma kendi sahamzda ellerimizle kupay hediye ediyoruz . Ma boyunca desteini esirgemeyen taraftarmza teekkr ediyoruz..
Kadnlar EuroLeague finalinde Fenerbahe Safiport Macaristan temsilcisi Sopron Baskete 6055 malup oldu organizasyonu ikinci srada tamamlad
Resmi ilk gol fenerbahe mata krmz olmaz ilk gol miha zajic atar skor 11 bulmaca5757
Normalde sezonda iki kere farkla yendiimiz takm finalde yenemedik kupay kaybettik tam Fenerbahelik durum
Fenerbahe Safiport EuroLeague finalinde Sopron Baskete 6055 malup olarak turnuvay ikinci srada tamamlad .
Fenerbahe kendi sahrasnda yine kupa verdi vizyona duyurulur
Fenerbahede herkes kadar ktyken son topa kadar man iinde kalabilmek bile mucize bir ey oldu maalesef kupa yine gelmedi . Ruslar yokken harika bir frsat gelmiti yine kat .
Ben artk finalde kaybeden Fenerbaheyi izlemekten yoruldum ...
Fenerbahe Kadn Basketbol Takmnn bahtna diyeyim 4 . Final 4 . Kaybedi . Looser talihten syrln be arkada
FIBA Kadnlar EuroLeague final manda Fenerbahe Safiport Sopron Baskete 5560 malup oldu .
Kadnlar Euroleague Finali MS Sopron 6055 Fenerbahe Safiport
Ben olaya siyasi bakmyorum . Fenerbahe olarak bakyorum . Bu kahpelerle hesaplama bitmedi .
Olmad yine olduramadk . 8. playoff 4. final elde var 0 Kaybetmek gelenek olmu takmda . Zahui Sabally Olcay Gnlm sizden raz . Dierleri Kendinize yeni bir takm arasanz fena olmaz hani .
MS Fenerbahe Safiport 5560 Sopron Basket
Acilen Fenerbahce safiport Fenerbahce Beko acilen kapatin lan . Gerizekalilarrr
Bu Fenerbahe kadn basketbol takm dnyann loser takm olabilir sfr aka . Ruslar men edildi yine alamadlar EL kupasn ...
Hadi gel mjdeler ver Gzlerimdeki yalar sil yeter
Alina Iagupova Fenerbahenin kaybetmesindeki byk etmendi . Bu kadar msamaha gsterilmesi ok garip geldi . Deiik bir at biimi var girmiyor . Bu kadar at denemesi inanlmaz .
Vizelerle benim finallerle Fenerbahenin byk bir sknts var
Dnyada virs var salgn var alk var fakirlik var sava var deimeyen tek bir ey var fenerbahe yine bir yerlerde kupa kaybediyor .
hayatimda gordugum sacma spor takimi fenerbahce bayan basketbol takimi kacinci final ulan insan bi kere kazanir kapatin subeyi gitsin be aga bosa masraf valla
4 final kaybeden kendi evinde seyircisi nnde dahi kupa kazanamayan ubeyi istemiyoruz . Kapatn gidin . Rezillik gsliler dalga gemekten bkt final kaybetmekten bkmadnz
Im so happy for this guy living his dream . Arguably the biggest nonTurkish Fenerbahe fan . Enjoy this day man .
McBride Yakupova yerine bunlardan iki tane olsa Fenerbahe bugn erkekler kadnlarda EL ampiyonuydu
ANLATSANA BABA BU LOSER KULB NASIL AMPYON YAPTIN
Tarihin looser takm Fenerbahe kadn basketbol takm . Zorla yenildiler . Bravo
Fenerbahe F.K hayrl olsun btn amatrleri kapatn Aziz bakann ileri buraya kadar .
Grup manda fark attg takma kupay ver
2. finalini kaybetti saylr fenerbahe
Abla herhangi bir spor ubesi bran olursa olsun Fenerbahe artmaz . Yllardr byle gelmi byle gidecek .
Maa kadar 1.5 saat boyunca Sabahat Akkiraz FENERBAHE geliyo arksn dinleyeceim .
Kadn basketbolu kapatn kadar Loserlik olamaz
Mzemizde gelip ziyaret edebilirsiniz dokunmamak artyla
Fenerbahe Hibir branta Final malarn oynayamyor bunu kabul edelim artk emliler
Soprona bile ampiyonluk veren Ali Ko siktir git artk SKTR GT nKralieleri stifa
KA FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Euroleague nde Fenerbahe 2. oldu .
keke Fenerbahe zmir takm olsayd u Lapena burda olsayd
Vizyonsuza oy atanlar dnsn Ben drt senedir ldryorum artk kzgnlk znt keder var Bu kindar kibirli vizyonsuz ahsa oy atanlarn sorunudur . Bize bile
Cann saolsun Fenerbahem nKraliceleri
Yine Fenerbahe bir yerlerde kupa kaybediyor
Fenerbahe nin finalini hayal krkl ... Kritik zamanda 2 serbest atndan say bulamayann ii var Fenerbahe ... Yazk oldu ... nKralieleri
Orulu kafayla sinir hastas oldum kzlara bari futbol yzmuz glse
Tam olarak zaman gldrmeyi planlyorsun
Acilen ube kapatilmali
Bu lkedeki unutulmaz ma 18 Nisan 2005 te Fenerbahe Beikta arasnda Kadky oynanan matr . Beikta 10 kii geriden gelip gemi Fenerbahenin yenilmezlik serisini forvetsiz as kalecisiz sonlandrmtr .
kapatn ulan u ubeyi potaya yetitiremiyorlar topu . sene finalde kaybetmek iin takm kuruyoruz aw
Fenerbahe Kadkyde 1968 gndr Galatasaray yenemiyor Fb Kadkyde son kazandnda hocas Dick Advocat hakem Cneyt akr Dolar 338 TL idi . nGnlerdenGalatasaray
Yine kazanamadk Bir trl olmuyor . Neyse cannz saolsun
Yazklar olsun normal sezonda fark attnz takma byle rezil oynayarak kupay verdiniz basketbolu 3 lk atmaya almaktan ibaret gren ovenist coch anca kadar
1.1
FENERBAHEMZ gs ma iin Kadky Sokaktayz .
Fenerbahe Safiport Rusya takmlarn diskalifiye olduu bir ortamda stelik kendi evinde ampiyon olamyorsa ampiyon olamayacak belli oldu byk paralar harcamaya gerek yok altyapya yatrm yapsnlar .
Tam Fenerbahe sendromu
Ben hayatmda byle lanetli bir takm grmedim . Bu kadar final oynayp kaybeden baka takm var mdr dnyada Gidip arasnlar tarasnlar bulsunlar artk byy .
nann Gsye kaybettiimizde bile yine bir inan oyun vard bugn oyun takm bir inan vard . Fenerbahe kadn basketbol takmn son 10 ylda kadar kt grmemitim .
Kapatn ubeyi AMK
magazin Galatasaray 3 Fenerbahe 0
Vallahi billahi artk ben dnceye hak vermeye baladm kapatn u ubeleri . Parasndan pulundan getim yaanan hayal krklklar ekilmez oldu artk .
EL finalinde kendi evlerinde 30 vuracaklar takma kupa verdiler ahahhahahahahahahahhahahahaha
Bu ubeyi kapatn artk . Gerekten yazk . Yatrm drn . Gen oyuncularla oynasnlar . Bizi rezil ettiniz
Kadn basketbolmus voleybolmus eurolig mis Futbol topunun olmad bran kapatlsn AHMAK FENERBAHE SAFPO SKTROLUP GDN ULANNNN
Ordu amatrnn ampiyonu Kabadz Belediyespor Kabadz Belediyespor zel Ordu Umut Hastanesi 1.Amatr Kme PlayOff Finalinde Emre akmakn golyle Glyal Turnasuyusporu 10 yenerek ampiyon oldu . z lyal e koey
nallah Fenerbahe yznden hafz olacam yaknda bouna demiyorlar erde bir hayr vardr
nKralieleri sezon oynad 2 finali kaybetti fenerbahe hicbir branta finallerin takm olmad
dnya zerinde Fenerbahe bir spor kulb yoktur yemin ediyorum sezon ii iki mata krbalyorsun burada mac basi 70 kusur atmana ragmen 55 say atp ma veriyorsun olacak i deil
Grupta 30 say attn takm DNN nedir problem Ynetim taraftar sen BEN hepimiz DNMELYZ Fenerbahe
Klasik Fenerbahe kulp geni . Normal sezonda gle oynaya yendiin rakibine Avrupa Finalinde kaybetmek .
Fenerbahe Kadn Basketbol takm kupay yine alamad u bte GSde olsa ka kupa dizerdi Bayan basketbolda .
Rezalettiniz bugun emeklerinize yazk ... ayrca Bu kadar beceriksiz bir kulp olamaz son malarda ka tane ampiyonluk gitti bran farketmeksizin
Bu kadar kt olduumuzu bilmiyordum . Sabally Alina Bride sanrm yksek maa lye ayrlmtr . Ve rezalet oyun sergileyen kiilerde bunlar . Yazk oldu nKralieleri e
FENERBAHE AMATR UBELER KAPATILSIN
e final oynamsn malesef bilmiyor futboldada yle basketbolda basit basit acemice hatalar hucumd atop kaptryorsun basket yiyorsun ok basit hata
Finallerin takm deiliz
Fenerbahce kadar finallerde loser olan bir kulup yoktur yazik
Sopron merescudssim campi lEurolliga femenina . Infumable veure jugar a Fenerbahce . David Gspar ha demostrat ser un tros dentrenador primer passant per sobre iguez i desprs superant Fener amb tot contra .
Soprona yenilecek takm mk Fenerbahe Safiport Yazk oldu koca sezona
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Fenerbahe kadn basketbol takm acilen kapatlmal bizim srekli final kaybeden sene zarar eden takma be kuru harcama lksmz yok rezalet rezalet
Fenerbahe loser bi camia olduu iin . Ortada bir final varsa kaybedenidir Fenerbahe . sterse normal sezonda 10 kere yensin .
Kapatn gitsin u ubeyi Boa bte ayrmayn Her sene ayn hayal krkl Yeter nKralieleri
Fenerbahe yine mi alamad kadnlarda euroleagueyi
Laaaa Ali Ko bir branta baarl ol Fenerbahe yi rezil ettin
8263 Fenerbahe kazansn
Fenerbahe son dakikalarn kaybeden takmdr Ama bizim sevgimiz bundan bamszdr . ok yaa Fenerbahe
4 finaldir kaybeden 4 finaldir avrupa ikincisi olan Fenerbahe artmyor artk amnakoym delirmemek elde deil
FR 6 bon match les reufs
magazin 31 Fenerbahe alr .
Fenerbahe taraftarnn Kadn basketbol takmndan haberleri yoktu kadnlar finale kt bunlarn haberi oldu desteklediler FB taraftar destekleyince yine kaybettiler sdkhkhsajda
MC brde denen gerizekal yo takmda tutann
What a shocker for Fenerbahce
Fenerbahe galatasaray is way clear
Fenerbahe Loser Kulb
Fenerbahe senin iin eref meselesi yen u Galatasaray
Ne ma be lkenin byk tabir edilen p takmlar u ma izleyin sonra byk takmz anrn .
Hatrlatma Galatasaray kadn basketbol takm finalde fenerbaheyi devirip Euroleague ampiyonu olan ilk tek takmdr .
Yine kazansak ampiyon olacamz bi ma yine kaybediyoruz btn lm kalm malarnda len Fenerbahe yoklamas nKralieleri
magazin 21 fenerbahe alr
fenerbahe 1 galatasaray 0 tnyglle
Fenerbahe maalesef finallerin takm deil . Genimize ilemi zellik .
Bugn gnlerden e
ok zgnm.. Bir hikayenin sonu.. basket voleyde bay.. bayan.. Avrupada kupa kazanamam tek bran ..20 yldr azlarna gelen lokmay bir trl yutamadlar ... Artk ubeyi kapatn.. .. lu ...
Fenerbahe final malarnda kadar ktsn
40 Fenerbahe Yener
Yldzlarn hedef malarda hayalet olmasFenerbahe
fenerbahe lm kalm mana karsa lr .
Ya abi mal son 2 dakkaya 50 tane ucluk deneyip nasl kacryorsunuz aklm almyor ben cocukuumdan beri bizim kadn basketbolu yakndan takip ediyorum f4 te kaybediyoruz yeter la yeter amk
Sezon sonunu beklemeden hemen imdi takm lagvedin kapatn . Sokarm byle ie . Milyonlar kazanacaklar elde sfr . Hepsi defolsun gitsin . kimsenin taraftari zmeye hakk yok . Ekaterinburg olsa hadi dersin sopron lan sopron . ABV .
Fenerbahe nasl bir camia abi adamlar grup aamasnd 2 mata 52 say fark att rakiplerine KEND SAHALARINDA ampiyonluk verdiler NANILMAZ

saatten sonra Fenerbahe kadn basket bir ube olur ubeye 1 lira harcanrsa tmnn Allah belasn versin . ikinci elden giden kolay ampiyonluk . sokarm kadn basketine oyuna buyuna .
Fenerbahe ma hl kazanabilir taraftar kalkm gidiyor . Nerdesin Stuttgart seyircisi hehey..
magazin 21 Fenerbahe alr .
Her zaman olduu Fenerbahe finalde artmyor .
Cann saolsun FENERBAHEM senin savaman senin adn yeter cann saolsun
Kapatn ubeyi hemen yarn
finali kazansalar futbolda malup olurlard.. klasik fenerbahe ite
Futbol basketbol voleybol farketmiyor Fenerbahe final oynamay beceremiyor.ki mata yendiimiz takma kar kadar rezil oynanmaz
GOL Fenerbahce 10 galatasaray 7 Serdar Aziz
Yazdigimizin goruldugu yoksa.. Ananjn ami fenerbahce ...
Kazanmadan donmee
Fenerbahe kafilesi derbi ma iin yola kt Mustafa AKIN STANBUL DHA Fenerbahe Spor Toto Sper Ligin 32nci haftasnda evinde arlayaca Galatasaray ma iin lker Stadyumuna ... Fenerbahe kafilesi derbi ma iin yola kt
Kapatn u ubeyi Arkada.. Normal Sezonda 2 Kez Malup Ettiin Takma Finalde Kaybediyorsun Hemde Kendi Evinde Kendi Seyircin nnde
fenerbahe kadn basketbol takm finali kaybetmek iin kurulmu bir takmdr ... .
Bugn FENERBAHE iin dnbayram nk6sarayla mamz varhepimiz hazrz ma sonras kutlamalar iin
yle bir ynetim hibir branta 1bir tek baars yok . Yemin ediyorum istesen baarsz olamazsn . Kelimelerle tarif edilemeyecek kadar ktler yeteneksizler . En berbat kt yeteneksiz olduklarnn farknda bile deiller .
GS ma alr En kt ihtimalle berabere kalr diyicem Fenerbahe kt oynuyor Bir Beikta taraftar analizi
Yarn ubenin kapandnn haberini verin . Amanda dnda gnderin hepsini .
Eziklik konusuna gelirsek lkenin zengini kltrls yurt dnda tannan baars olan kiiler Fenerbaheli Almanyada Hollandada ordaki Trklerden Fenerbahe yi renmi bir sr insan var Galatasaray anca pkk li pervin buldan ypg sempatizanlar tanr
sabally Derbi modumuzu drdn iin teekkrler Fenerbahe safiport
u ortamda u tarihi frsat karmak gerekten size hi hi yakmad . Bu arada gerekten kupay bizden ok isteyerek mcadele edip ampiyon olan rakibimiz Sopronu kutlarm . Umarm basketbol ubesi ko semeyi renir . Yazklar olsun .
Kendisi gitsin artk nasl giderse ...
Bugn yine Kuvyi Milliye Atatrk cephesinin temsilcisi Fenerbahe Fransz kltr Pensilvanya cephesinin temsilcisi Galatasarayn mcadelesi olacak . Biz sizinle dostuz rakip . Siz bizim sadece amar olanmzsnz . nKralieleri
Mustafa Sapmaz Galatasarayn mevcut 11i iyi i yapabilir ancak Fenerbahenin kulbesi rakibine gre zengin .
ads mandan ktk otobs beklerken telefondan fenerbahe man izliyoruz bakn bi bamllk
Tamam hadi imdi kadn basketbol ubemizin faaliyetlerine son verilmitir aklama yapn .
Sen samalklar yazarken Fenerbahe Euroleague Women final4 finali oynuyordu . Harbiden uza ar bosun biraderim .
Aliene Kylie ampiyonluu verdi ko bunu izledi .
Fenerbahe kadin basket maci nemliydi bitti simdi izleyebilirim .
Normal sezonda iki mata farkl yendiimiz takma finalde kaybetmek ... Bunu dnya zerinde bi tek Fenerbahe yapabilirdi zaten .
Appiah deil mi lan
Lebron twiti atmayacakt
Canlar saolsun
Fenerbahe iin bran farketmez . lkenin byk loser takmdr .
Fenerbahe kadn basketbol takm Spor tarihinin looser ubesi olabilir . Ummc devre d kalm ev sahibisin kadro kalitesi olarak rakiplerinden ok ndesin yine bir ekilde kaybetmeyi baarabildiler
1030 Bu bir Fenerbahe klasiidir
Orta bir kupa varsa Fenerbahe oktan kaybetmitir
Lapenya senin ta amk seni ye getirenin
VURA VURAKIRA KIRA EZE EZE KAZANACAK FENERBAHE

Yok zamannda bunlara para veren derhal hatasndan dnmelidir.. kapanmaldr..
Fenerbahe Bayan Basketbol Takmmz maa ok kt balad aray kapamakta zorland . Ma batan kaybettiini grdk .
Fenerbahe safiport 4 . Finalini kaybetti
fenerbahce mi galatasaray mi
Sana gelmediim gn cezal olduum gndr Fenerbahe m..
Kanserojen branlara neter vurularak taraftarn parasnn enerjisinin bouna arur edilmesinin engellemesinin vakti geldi geiyor bile ...
magazin Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Beni unutma ...
Yine Fenerbahe yine son mata kayp
Fenerbahe demek kaybetmek demektir.Bran farketmez .
Fenerbahe yine bi yerlerde bi finallerde kaybeden takm olmu harbi loser takm yaaa
magazin 31 Fenerbahe alr
alina elleriyle teslim etti kupay bencilliiyle kard lklerden sadece ikisini SADECE KSN atabilse fenerbahe kadn basketbol takm u an avrupann byyd D
Sayn Matis Euroleague finalinde Sopron Basketin Fenerbaheyi yenmesinden dolay byk sevin yaadm . Genlerbirlii taraftarlar olarak sizi tm Macar halkn tebrik ederiz .
Bir yerlerde Fenerbahe yine final kaybediyor kulp aka m
Favori olmak ye yaramyor
Ben Fenerbahe takmlarnn finallerinden sonra cannz sagolsun demekten yoruldum . tirafnameme kaydedilsin .
Her eyden getim Bir senden vazgeemem Dokunulmazmsn benim Yreime hkmedemem
Bizden uzak ol . yle Fenerbahe paylamlar yapmakla olmuyor iler
Better team won today . Fenerbahce just an anemic performance . Credit Gabby Williams and the whole Sopron squad . They took what they were given and are now the Champs
Fenerbahe Spor Kulubnn FNAL kazanamama hastal var .
Fenerbahce and EuroLeague Women . One of the saddest active stories in sports .
Fenerbahenin finallerle imtihan Yine olmad . OLMADI
Her sene birine ampiyonluk hediye edeceksiniz kapatn u kodugumun ubesini
Hayr fenerbahe alacak 2 1 olur fazla
Cannz saolsun Fenerbahe Kadn Basketbol
stkll Bazen kan yantlar oluyor tw
Fenerbahe loserl bambaka bir seviye gerekten . Olcayn oyununa yazk oldu .
Fenerbahe Finalleri kt oynayan spor klub olabilir aq
Fenerbahe kadn basket takm Euroleague women finalinde macar rakibi sopron basket karsnda man bandan beri hi geemeden kaybetti .
Fenerbahe Kadn basketbol takmmz arefeyi gsterip bayram gstermemeye devam ediyor . Ne diyelim cannz saolsun .
nanlr deil sezon 2 ma yapp toplam 70 fark attklar takma final manda kaybettiler . Konu finalse Fenerbahce maa kmasn rakibe direkt verin 2014den yana sadece bizde gelip mzemizde grebilirsiniz
Yine bir final Yine bir tarafta Fenerbahce Yine hsran Caniniz sagolsun
Kupa bizim muzemizde isterseniz nef arenaya gelebilirsiniz
Son 30 senedeki FENERBAHE loserl yine devrede kaybettiimiz finalin nemli man haddi hesab yok kariyeri boyunca katld f4lerin 90n kazanan Obradovici getirip sadece 1 kazanabilen bir takmz final grdk m dayanamyoruz kaybediyoruz
4P 0008 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 5559 Sopron Basket
Manchester City 11 Liverpool dakika 13 Bir akam fenerbahe galatasaray derbisini izleyin Sonra marka deeri yaync kurulu yabanc kural Org ikta
nKralieleri Fenerbahenin 23 numaras takm mahvettiher topu ezdi kaptrd boa att
Ali Ko olduu srece Fenerbahe kupa falan alamaz . Ramazan Ramazan beddua ettiriyorlar misli misli ksn sizden . Ali Ko Fenerbaheye zarar veren bir adam grmedim . Allah elbet belan verecek Ali Ko .
Fenerbahe nin Ali Ko la kupa alma ihtimali yok
Hadi zaamnnn
bir an gelmez alaynza yazklar olsun yi yneten vizyonerler kibir egonuz bitirdi tek sulu sizsiniz
magazin Galatasaray 2 Fenerbahe 1
Abi kalbim azmda atyor son topte yine ampiyonluk kamasn dejavu yaamak istemiyorummmm olcay kaptan kzlar ar mcadele verdi hak ettik bizim olmal son 8 sn 2 topa kt
Fenerbahe kanserdir Byle bir samalk olamaz artk sene deilse zaman nKraliceleri
Klasik Fenerbahe final laneti aq
Fenerbahe Kadn Basketbol takm sene nerdeyse final four oynayp bir kere kupa kazanamyor . Bu kupa kazanlsn bir sr yatrm yaplyor hi bir baar gelmiyor . ok enteresan bir ube .
FENERBAHE SAFPOKAPATILSIN BU TARAFTAR BUNLARI HAKETMED .
Mc bride yannda siktirsin gitsin

Fenerbahe
Avrupa kadn basketbol tarihinde Fenerbahe kadar inatla yatrm yapan karln bir trl alamayan baka bir kulp yok sanrm .
Alina srar verdirdi kupay Gnnde olmamak baka biey bunun oynad baka Kapatn ubeyi bitsin final kabusu
Bu fenerbahce ye hayret etmemek mmkn deil..ekaterinburg dinamo kursk ligden ihra edilmi ak ara iyi kadro sende sezon iinde 2 mata farkli yendiin sopran a kupay veriyorsun..fener kesinlikle final takm deil onu anlam olduk..
4. finalde kaybediyoruz . Kapatn u ubeyi artk
Saldr kanarya
fenerbahce kadin basketbol
HAZIRIZ
Uursuz geldii belli oldu
Kadnlar Euroleague kupas Fenerbahe ye helal deil . Bu kanc final kayb
Derby vs
Fenerbahe kadar overrated takm yok urda 10 bin kiinin nnde final veriyorsun akl alacak deil
McBriden iinden kan l Fenerbahe camia zeti .
Fenerbahenin sporun herhangi bir dalnda finale kmas yasaklansn . Bu abi nasl bahtszlktr byle . Yazk onca yatrma emee taraftar enerjisine .
Bu taraftar asla haketmiyorsunuz yazklar olsun nKraliceleri
kattan kulelerin yklyor byk bakan uursuzluun tm camiay sard artk defolup gitsen 2 final 0 kupa
Fenerbahe kadn basketbol takm Ekaterinburgun diskalifiye edildii sene kendi salonunda Euroleague Women final man Soprona kaybetti . Gabby WilliamsBrooks iki yeminli yrek Not today dediler senelerdir olduu
fenerbahe loserl yle bir loserlktr cidden ad konamaz sgsgshsg
Febe Gese derbisi dunyada konusuluyormus . Turkiyede bile Liverpool suan fenerbahce galatasarayin ustunde Trending olarak . Baska hangi ulkenin trendinginde Febe Gese var
Berbat oynadnz kesinlikle haketmediniz Fenerbahe Safiport
Fenerbahe hangi branta bahisi dostu oldu kzlar olsun

Hi bir ekilde hak etmediniz . camia kulp olarak FNALLER oynayamyoruz . Bu telae savruluk gayet AMATRCE
Fenerbahe takm futboldan baskete brana cenabet baka bi aklamas olamaz kadar bize bakan ma yine finalde verdik byle iin Abv
ortada bir kupa varsa fenerbahce asla talibi olmuyor inanilir degil
Bu ubeyi kapatn . Bu takm yllardr FB taraftarnn psikolojisini bozdular yeter artk .
Fenerbahe adnn olduu finali kaybeder
Fenerbahe kadn basketbol takm kadar loser bi ekip yok 4 . Final bunu kaybettiler aq
Ali Ko gidiyorsa kurutuyor .
Hatrla sevgili mesut geceyi amlarn altnda verdiim buseyi ... ky
Normal sezonda iki yendiimiz takma finalde kaybetmek sadece Fenerbaheye has zelliktir
Final malarnda kaybetme hastal gt Fenerbahe sendromu Kaybettik teekkrler Safiport Fenerbahe kadnlar
Fenerbahe final kazanamaz . Bu dnde byleydi yarnda byle olacak .
Allah akna nolur u ubeyi kapatn yaplan emek para israf amk
Iagupova.. Salk olsun.. nKralieleri
magazin Fenerbahe 00 Galatasaray
Daha nce iki rahatlkla yendiimiz takm finalde kadar basit hatalar zinciri yaplmas iyi oyuncularmzn zellikle final manda kadar kt oynamas olmad yine yapamadk kupa bize yr olmayacak yinede teekkrler Fenerbahe Safiport
A kapy Veysel efendi Var e
sevik nGnlerdenGalatasaray
5 kz mekanda brakp ma izlemeye gidiyorum Fenerbahce ak byle birey
Liverpool ma varken Fenerbahe kadin basket geride olduu iin ma atm ... Aynen ok nefret ediyonuz Fenerbaheden
Williams varken Fenerbahe nasl kazanacak
Fenerbahe Kadn Basketbol ubesi Kapatlsn .
Yine fenerbahce yine final yine kayip . Hic sasmiyor
Kadn basketbol takimi ubesinin artk kapatlmas gerekmektedir verilen bunca paraya yazk .
arkadas finale ckpta kadar kotu performans gosteren takm gormedm Rus takmlar yok iken sans ayana gelms onuda igrenc oynayarak teptnz
Sezon iinde hi yenilme . Finalde aptalca yenil . Tam bizlik hareket
20 Fenerbahe
hi bir kazanamdn e kadn basketbol
Futbol hari tm ubeler kapatlsn ak
gelecekten geliyorum seriyi bitirdiler agabeylerim
Yazk yazk kadar kt oynatlamaz takm bravo hoca
Final lanetlisi bir takm yok dnya zerinde kanser sebebisin
Stephen Tornado Appiah
1907
magazin 31 Fenerbahe alr .
Kapatn u subeyi aq
Fenerbahe kadn basketbol ubesi eurolig Galatasaray a kupa kaybedince bende bitmiti zaten . Daha u ubeye para harcamayn .
Buraya kadar Fenerbahe
20 Fenerbahe alr yada 31
sabally Ben hayatmda kadar ok lk karan ikilik karan poto alt at karan bir takm grmedim . Fenerbahe iin sylyorum kadar kt bir takm nasl finale geldi . Gerekten ok rezalet bir takm buraya gelmemiz byk baar . nKralieleri
nKralieleri Ali Ko bugn bir anladk kadn basketbolu bizi rezil etmekten baka bir ie yaramyor.gozumuzde byttmuz oyuncularn balonmus alna dahil buna.Eger Fenerbahe yi biraz olsun dnyorsan kapat ubeyi gitsin
Fenerbahe kazansn rus takmlar diskalife edildi Ama gene Fenerbahe yksek bteye ramen kazanamad
Kadron st dzey . Kendi evinde kendi seyircinin nnde oynuyorsun . Olmaynca olmuyor . EuroCupta ukurova EuroLeaguede Fenerbahe sezon basketbol severleri zd .
Dnyann looser kulb Tabi amk imdi siktirin gidin kapatn su gereksiz ubeleri
Son saniyelerde cahilce oynarsanz kupa gider yazk bukadar olmaz yaa yeter yaa Fenerbahe olarak finalleri oynamay bir trl renemedim bukadar olmaz
Fenerbahe
GOL Fenerbahe 10 Galatasaray 12 rfan Can Kahveci
magazin 31 Fenerbahe
Fenerbahe bir kurumdurkiilere bal kalmaz .
En byk fenerbahe .
bir m.cityliverpool man izleyin bir akam 00 bitecek fenerbahegalatasaray man.. bizim bunlarla boy lmemiz mmkn deil .
u palyao lapenia y getirdik takmn bi seti olmaz m
31 Fenerbahe
Tebrikler Fenerbaheye tekrar geldiniz ho geldiniz
magazin 21 Fenerbahce kazanr
Ali Koun yapt tek iyi ey tm dnyay tarayp byk arlatanlar hoca alp ubelerin bana getirmesi . Bugn bir rneine ahit oluyoruz . D artk yakamzdan Allahn varsa .
Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 0 Galatasaray 0
Ma yayn bilgisi Fenerbahe Galatasaray
magazin Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Eer biraz spordan anlyorsam Fenerbahe Kadn Basketbol takm ma net ekilde satm oyuncular inanlmaz laka ekilde hcum atlar yapyor kapatn amk ubesini .
Atk yayn man balamasn bekliyoruz hadi fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Seni ok zledim
Fenerbahe Spor Kulb dnyann ok finalde kupa kaybeden takm olabilir mi Byle bi istatistik falan var m ok merak ediyorum
Fenerbahe dediin mcadele eder kadar gerizekalilik olmaz ma sattlar sizde bunlarin hepsini satn
Bir Fenerbahe klasii izledik
Fenerbahe kapatlsn
Fenerbahe hi ritim bulamad . Kendi evinde kendi elleriyle Euroleague kupasn vermek zere..
Ben hayatmda kadar ok lk karan ikilik karan poto alt at karan bir takm grmedim . Fenerbahe iin sylyorum kadar kt bir takm nasl finale geldi . Gerekten ok rezalet bir takm buraya gelmemiz byk baar . nKralieleri
Ben hakim deilim tam konuya yle olduunu syledikleri iin yle biliyorum
Fenerbahe Kadn Basketbol ubesi kapatlsn
magazin 21 Fenerbahe alr
31 Fenerbahe
FENERBAHEMZE BASARILAR DLERM.YZMZ GLDR SARI KANARYAM .
Olur severiz looser hocalar .
1i ezeli rakibine 2si kendi evinde olmak zere toplam 5 finalde kaybettiler . fenerbahe loserl harbiden inanlmaz bir ey .
sabally Cenabetsin fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray 00 Serdar Dursun 9 golle Fenerbahe takmnn golc futbolcusu . Muhammed Kerem Aktrkolu Galatasaray adna 8 gol kaydetti . Kerem nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe yine bir hayal krkl . Tribnler dar kyor Gemi olsun Fenerbahe Safiport
Twitter full Fenerbahe kaynyor
Fenerbahe final oynamasn
Fenerbahe vs Galatasaray mann detayl analizi hazrladm
kuzey trbn insanlar ieri alnmyor ynetim sahip k taraftara
Rakibi kmsemenin cezas byle oluyor .
Fenerbahe Galatasaray cart curt srada benim kafadaki olay
O zaman bizde tarafmz belli edelim e
magazin Fenerbahe 31 alr .
fenerbahe kadn basketbol takm son 15 senedir Euroleaguein ok para harcayan takm olmasna ramen yine bugn finalde kaybetti . Size yemin ediyorum paralar Galatasaray harcasayd 10 ampiyon olmutu dk bteyle 1 olduk zaten . Tam bir loserlar
que terror ser fenerbahe
Baarlar diliyorumimdiden tebrikler
Fenerbaheyi beni yanl tercihler bitirdi
Tek cmle Fenerbahe hangi bran olursa olsun kaybetmeye mahkumdur .
Ah be Fenerbahe be ah be kzlar
Abi mac oluyor be imdi Manchester City LIVERPOOL mandan sonra Fenerbahe galatasaray man izlemek AUIDIden inip Tofaa binmek bisey olacak .
City Liverpool mada 1.5 st geldi kaldm son ma a.Fenerbahe yenerse salam para alcam teselli olacakyenilmessek zaten giden paraya zlmem.Herzamanki totem yine ie yarayabilir son madan yatabilirim bugn
Yerimizi aldk haydi Bismillah
3 final topunu aptal kullanmay ancak Fenerbahe becerirdi zaten ..
Fenerbahe bir spor kulbdr bran kapatan haindir dediniz . Aln size bran . Ali Ko biraz adamsa u an kp kadn basketbolu kapatyorum demesi gerekir . Bu kanc rezillik .
Fenerbahe Turkey
fenerbahe gs man izlicek varsa
Fenerbahe 12 Galatasaray Teekkrler
Herkesin aznda ayn soru NERDE ESK GALATASARAY FENERBAHE MALARI HEYECANI Tek deilim demek
u ubeyi kapatn kltn . Yeter artk .
Geldik
Fenerbahe Galatasaray 00 Fenerbahe son 5 mata yenilmedi . Kerem nGnlerdenGALATASARAY
Dnya tarihinin loser takm Fenerbahe kadn basketbol takmdr bir tane beyine sahip oyuncusu yok
Fenerbahe kadn basketbol takm finali elleriyle rakibine hediye etti . Her anlamda kadar loser bir kulp olamaz .
Fenerbahe Kadn basketbol takm Euroleague ikincisi oldu .
FenerbaheGalatasaray derbisi ncesi scak gelimeler Spor Toto Sper Ligin 32. haftas nefes kesen bir derbiye sahne olacak Fenerbahe Galatasaray Kadkyde kar karya gelecek . te karlama ncesi yaanan scak gelimeler ...
Benimde hayallerim var ... Fenerbahe 2 0 Galatasaray 63 Dimitris Pelkas
Manitayla Fenerbahe derbisine gitmek vard bee
Fenerbahe final ma oynamasn hangi bir branta
magazin Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Fenerbahe erkek futbol takmndan kanser loser bi takm varsa kadn basketbol takmdr . Kapatn ubeyi
Inanilmaz 30 sayi fark atacamz rakibe evimizde kupayi veriyoruz . Fenerbahe Safiporttan yine akil almaz son
Her ey iin teekkrler ubeyi kapatn
Cennetligiz valla bak . Fenerbahe sayesinde btn aclar dnyada yayoruz .
Galatasaray Fenerbahenin helalidir .
Kadn basketbol fenerbahe kimliini eksiksiz yanstyor
Fenerbahe mize 6s karsnda baarlar dilerim vurduun gol yediin ofsayt olsun ...
City Liverpool Fenerbahe Galatasaray byle gzel bir haftasonu
Gzelim Fenerbahe Park ok bakmsz kalm lale var sene iek var ey eski duruyor solgun grnyor.. Ltfen bakmn ieklendirmeyi yapar msnz Aalar cansz kurumak zere . zlyoruz ltfen sylemek zorundaym bunlar
Fenerbahe kadn erkek farketmez basketbol ubesini derhal kapatn
Fenerbahe 41 Galatasaray
Haketmiyorlar milletle alay ediyorlar
REZALET
Fenerbahe cenabetligi ok byk bir ey . Son drt topta girse kazanacaksin yine olmuyor yemin ederim artk bundan bktm
Bu ahs Fenerbahenin taaaaa kendisi reziller hahshs
4P 0008 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 5559 Sopron Basket
HIRS FENERBAHE RUHUYLA SALDIR

sabally Fenerbahe safiport the end
Keske GalatasarayFenerbahce maci CityLiverpool macindan once olsaydi . Simdi muazzam bi karsilasma sonrasi Turkiye derbisine nasil odaklanicaz hic fikrim yok .
Btn amatr ubeleri kapatn yeter artk .

Genel final gene kaybettik Bir Fenerbahe klasigi
Fenerbahe 11 Galatasaray
keray9 Orta sahadan gol yediginiz appiah mi
Kendi evimizde kupay alama Galatasaraya ampiyonluk ver Fenerbahe kadn basketbol ubesi kapansn
magazin Fenerbahe 21 alr
Fenerbahe Galatasaray Ma Canl zle Fenerbahe 3 matr stste kazanyor . Kerem nGnlerdenGALATASARAY
Yce Allahn Fenerbaheyle olan sorunu bitmiyor . Amk byle iin ben
Ali istifa
bugn Galatasaray 20 yener diyorum fenerbahe asla yenmez

BAARILAR DLERM FENERBAHE
3 1 Fenerbahe
Klasik Fenerbahe dinamikleri
hadi lan nolursun lan kurbann olaym
Ne giydiinle deil ka gol attnla ilgileniyorum
Bugn btn renkler sar lacivert Cokuyla sana geliyoruz . iyi eee

Fenerbahe yle bir takm ttn iiyordum bugn 6saraya sapladktan sonra ieyim marlboro aldm
FENERBAHEm
kou kovun ubeyi kapatn .
ma sonucundan bamsz Fenerbahe bayan basket ubesi gs ubeye para harcamayan takma eurolig kupas verdi . O gnden sonra brana hibir zaman gvenmedim .
Fenerbahe kadn basket ampiyon olamama geleceini devam ettiriyor
nGnlerdenGalatasaray
Kapatn ubeyi yeter kadar rezillik
BR FENERBAHE KLAS NERDE FNAL VARSA KAYBEDLR
Allah fenerbahe gerginlii zaman son bulacak
FenerbaheGalatasaray 400 TLmaraton st F Blok 11 sraM K ilana gitgt
Dnyann loser spor kulb
E
41 fenerbahe
magazin e 2 2
Byle bir kral gelmez e
Bugn iimde oluan heyecann yars bile sekizta malarnda olumuyor ... Net bir ekilde Trkiyenin tek derbisi Galatasaray Fenerbahe derbisidir srf yzden iyi Fenerbahe var . Umarm akam varolular hakkndaki fikrim deimez . Haydi Cimbom
nn zerinde kan olan formas . imdi oluma verdim . mana hazrz
FR Nos ultras ont plus dinspi jcrois c pour sa
koyacaz galatasaray a rahat olunnn

magazin 21 fenerbahe kazancak
Fenerbahe yine bir finali kendi seyircisi nnde kaybetti . Mthi bir keyif tarifi yok . Ahsgdhffkjk
Fenerium alt migros alttan biletler mevcuttur elden devir yaplr
magazin 2 1 Fenerbahe 2 2
Alina bugn Soprona bahis oynadn di mi tiraf et
Fenerbahe 12 Galatasaray
Galatasarayn Fenerbahe karsndaki muhtemel 11i
Malesef Fenerbahe olarak hibir branta finaller kulb deiliz .
Gerekirse zikin paralelcileri
nemli olan nas girdin deilnasl ktn
Fenerbahemizin aydnlk gelecei Arda Gleri klubede unutmayn
magazin Fenerbahe 3 gs 1
Bakn arkadalar Fenerbaheliyim demiyorum TRKYEDiR FENERBAHE
Oooo kalm akalm bakalm
keray9 yi kayardi size
Fenerbahe 22 Galatasaray
ftar atktan sonra tatl niyetine Fenerbaheyi izlemek
Derbide gelen Arda Gler gol eye iyi gelir Var ky
magazin 32 Fenerbahe alr
FR Admin vas a ct deux
magazin Fenerbahe 1 2 Galatasaray
loth Fark 11 knk
Fenerbaheli taraftarlar stattaki dev ekrandan SopronFenerbahe Safiport finalini takip ediyor .
Fenerbahe 22 Galatasaray
Galatasaray akamki mata yrekten baarlar dileriz inallah Fenerbahe yener 3 puan alr hadi Galatasaray
Soprona kupa verdik tebrikler Fenerbahce

Gel imdi City Lverpool mandan sonra Fenerbahe Galatasaray man izle..
berabere biter yada fenerbahe alr bir gol farkla skor tahmin edemiyorum am elaffvhe
gene olmad kadnlar e basketbol .
Baarlar FENERBAHE NMACIVAR Var
Fenerbahe 21 Galatasaray
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
FenerbaheGalatasaray derbisini canl kesintisiz izlemek istiyorsanz ma linki . . . . Fenerbahce Galatasaray Kadkoey Sampiyonluk Kerem Aktrkolu Muslera lk 11
Bugn iim iime smyor saat 2030 olsun artk
Stephen Appiah ruhuyla gece sahada olacaz . Miguel Crespo
Fenerbahe Galatasaray derbisi ka ka biter perOranMislide
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Fenerbahe Kadnlar u Euroleague i alr m be ... Srf final izliyorum arada grsel adan ok zevkli olmuyormu..
magazin 30 fenerbahce
Fenerbahe krallar paylar gesemde kpekleri
Fenerbahe Galatasaray mana tribnden biletler mevcuttur k
Bugn gnlerden Fenerbahe
Bu akam kalbimiz Fenerbahe haydi Fener ... Var
magazin 10 Fenerbahe
magazin 31 fenerbahe yenecek . zgnm
sen mi poster yapcaksn abi
Stephen Appiah
Saldr Fenerbahe
magazin Fenerbahe 2 1 Galatasaray
taysi Ne oldu biliyoruz . Loserbahe adna yakr ekilde ampiyonluk verdi SAAT KA SAAT 20.45
magazin Fenerbahe 2 Galatasaray 0
ma linki burada karmadan izleyin LNK Etiketler
Artk hi umrumda deil fenerbahe yensede yenilsede umrumda deil ali ko kendi tayfasna biletleri datt onlar desteklesin gerek fenerbahe liler darda kadar korkmayn protesto edilmekten
magazin 32 Fenerbahe
Devirde sknt olmayacak 3 tane bilet aryorum ACL . Kadkydeyim . Var e abilet k
BiZe am
magazin 30 Fenerbahe galibiyeti geldi bile .
magazin fenerbahe 3 galatasaray 1
magazin 30 Fenerbahe
tuna 213 olmus

. Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray derbisinde son saatler . perOranMislide
Bu gn gnlerden
Son 1 dakika Fenerbahe Safiport 5558 Sopron Basket ...
magazin 21 fenerbahe
Emin misin Fenerbahe 3 Beikta 4 in gerei budur .
Galatasaray 2 Fenerbahe1
Bazen dahil olur . ky
ubuklu ans getirsin
Fenerbahe galibiyeti sonras stad inanay yavrum alnca anlk galatasarayl futbolcular
20 fenerbahce alrr
Galatasaray yensin bize para gelmesede olur
Fenerbaheli taraftarlar stattaki dev ekrandan SopronFenerbahe Safiport finalini takip ediyor .
Galatasaray 3 4 Fenerbahe
Bugn gnlerden
allahm inallah Fenerbahe kazanr .
Fenerbahe taraftarna mutluluk haram
Siz yllardr skora seviniyorsunuz kinci fotoda kupa gitmiti ok anlaml .
imdiden syleyeyim bana gnder 2.000 TL fb2 gs2
Bana gzel doum gn hediyemi verir misin bebeim
Fenerbahe Galatasaray ma ka ka biter Bilene spriz bir hediyem var
Fenerbahe Yksek Divan Kurulunda yeni bakan Uur Dndar Arena araclyla
Muhtemelen CityLiverpool mandan sonra FenerbaheGalatasaray man izlersem kendime ikence etmi olacam.Muhteem balad muhteem .
Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Uzun zamandr kadar okulu kenetlenmi bir Fenerbahe ortam olmamt . ok zlemiiz Gldr yzmz
CANLI ZLE Fenerbahe Galatasaray canl ma izle FB GS ma Bein Sports 1HD
ale
Derbiye hazr SALDIR
Sopron 58 55 Fenerbahe 4. eyrek 9
4P 01.58 Fenerbahe Safiport 5558 Sopron Basket
Fenerbahe ruhuyla
Bu man zerine FenerbaheGalatasaray man izleyeceimi bilmek canm yakyor
Geliyor geliyor FENERBAHE geliyor
kupay ellerinizle soprona verdiniz tebrik ediyorum fenerbahe hi artmadn
Dm
nKralieleri Fenerbahe camia olarak finalleri oynamadan kutlama havaya sokma popoyu kaldryoruz maa odaklanan yok el titriyor u ma bana denizli man hatrlatt ampiyonluk hakedilmiyor
Genler Nerdesinizz Hadiiii
Haydi Fenerbahem ifte bayram yaat bize

Kaybetmek iin gayret alyorlar
Resmi martinez lk gol Fenerbahe Krmz kart olur lk gol Serdar Dursun Skor FB 21 GS
saldr saldr Fenerbahe taraftar iin saldr

Mecidiyekydeki cimbom kahvesi 15 dakikalk basknla halledilir can sklan cimbomu ezerdi . Bilmediin dnemlerde stanbulda BeiktaFenerbahe ekimesi vard . Sor diyorum kardeim sor sana anlatsnlar 2 kpek ldrene ortal birbirine katanlar sor ren .
ubuklu bir asalet
Fenerbahe kadn basketbol bir Euroleague organizasyonuna girmesin abicim . ektiimiz kanc eziyet Erkekler girmesin yeter artk bktk yorulduk yeter . yazklar olsun hepinize
imamoglu Bakanm Fenerbahe park ok bakmsz eskisi lale var iek ltfen syleyin Kadky Belediyesine bakm ieklendirme yaplsn
Galatasaray 32 Fenerbahe
algc kars Cimbom
Bu gn gnlerden Fenerbahe
HAD TAKIMMMM
Mthi atmosfer mthi
Dnmeye gerek yok.. Bu ynetimle kola gamsz oyuncularla hi dnmeyin bile ... Hemen kapatn ubeyi ... nKralieleri
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe Safiport hayatmda izlediim hcumda plansz takm olabilir . Tam u ekil oynuyorlar

Derbi var heyecan yok.sanki fenerbahce deilde malatyasporla oynuyoruz.nerde kald eski derbiler .
Sizce akam Galatasaraya kayar
SAPLAAA
Semih Sezerli Fenerbahenin avantaj ilk 11inin oyununun oturmu olmas ... Dezavantaj Domenec Torrentin smail Kartala gre stratejik zekas yksek . YouTube
Bu amk kodumun ubesini kltn
Sadece FENERBAHE
Takmn iki utr olan Kayla McBride Alina Iagupova 11 lk denemi 0 isabet bulmular . Favori olmak rahatlk gerektirmez Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol takm tm kademeleriyle man hesabn vermelidir
Fenerbahe bugn rahat kazanr formdalar . lk yar mutlaka gol bulurlar . Ma ilgili tahminlerim lk Yar Genel 0.5 st Genel 2.5 st Fenerbahe Kazanr
Bugn gnlerden
Fenerbahe
Skor FENERBAHE 31 GAVATASARAY

Allahim lutfen ...
DEV DERB ANKET Sizce bugnk karlamadan galip ayrlr
Abi beyaz ort gz zevkimi bozuyo yaa
Fenerbahe 21 Galatasaray
Hayatmda Fenerbahe kadn basketbol takm kadar looser bir takm grmedim . Bir takmn tarihinde kadar f4 grp kadar final grp hi Euroleague kupas olmamas inanlmaz ... .
Bugn gnlerden amp Gn Sizce ma sonucu olacak dostlar
Net olarak sylyorum man kaybedilmesi demek Fenerbahe kadn basketbol takmnn kaybedilmesi demek olur yllardr branta Fenerbaheyi takip eden benim taraftarlar kaybedersiniz nk kimsenin sabr kalmad artk
Hay un FenerbahceGalatasaray y sin mercado rojas casi ningn sitio ... no s a dnde vamos a llegar este pas cada vez lo ponen ms difcil para vivir sin trabajar .
this atmosphere is so dead bruh Galatasaray Fenerbahe is about to hit differently after this
Evet bende kabul ediyorum onu
Grnen bugn oynanacak Fenerbahe Galatasaray manda Fb favori grnyor sebepten ounluk iddia bahis oynarken Fenere oynuyor.Sadece Trkiye deil dnyada bahisciler 70 Fenere basyor.Bence bahis irketleri ma fenere kazandrmaz .
Ali Ko istifa
Ma izlemek isteyen matan 3040 dk nce uygulamaya girsin ma bitene kadar uygulamay kapatmasn.. ky
Fenerbahe safifort sen deilsin
Yaa Fenerbahe Fenerbahce Galatasaray
Biz fenerbaheliyiz ... ..
YALLAH BSMLLAH ALLAHU EKBER

O ruh ruhtur bugn yarn
FenerbaheGalatasaray 3200 TLmaraton alt G Blok 2 sraS B ilana gitgt
Ma sonu modunuzu greceiz
Bu fenerbahe kadn basketbol takm tahmini zaman kapatlr
Fenerbahe
Ilk 11 seri ver admin
Sopron 57 52 Fenerbahe 4. eyrek 8
Fenerbahe Ynetimi Burak Elmas yneticilere statta yemek verecek .
Resmi K adm Muharrem2425 Muharrem2425 Kullanc adm ILK gol Fenerbahe Ilk gol atacak oyuncu Kerem Aktrkolu Krmz kart olur Skor 21
Selofrey1 21 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 12 Galatasaray
Resmi lk gol Fenerbahe Krmz kart olur lk gol atacak oyuncu Cicaldau Skor 11 cemcan06
UBUKLU RUHUYLA SALDIR FENERBAHCE
iVar
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlnz hayrl olsunok sevindim
Beyaz ort olmaz ite amk gitti ma
Kuzey tribnnde sleyman st var onu ckarn dsar zaman gitse malup takm acillll
Fb gs ms 12
abim bende byle bir eyler seziyorum bugn iin
4P 0324 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 5055 Sopron Basket
Fener alamaaaa
Kapat ubeyi Dztaban istifa Anahtar Kalamtan denize at.Bir kaps almasn
fenerbahe 11 GALATASARAY
Sizce Fenerbaheye akam kayar
Gelecekler grecekler gidecekler kadar basit
sonuna kadar FENERBAHELYZ ULANNN ...
E
Finalde bitime 323 kala Fenerbahe 5550 geride . Ataehir ayakta son anslarmz deniyoruz . Haydi takm . nKralieleri
pt I like it when you support Fenerbahe maybe we can be championnnn
Fenerbahe
Fin match irrespirable dans cette finale dEuroleague Women entre Sopron et Fenerbahe Mention Gabby Williams est incroyable dans cette rencontre .
Son dakika haydi kizlar alalm kupay tarihe geelim.. Fenerbahe Safiport 5055 Sopron Basket ...
Fenerbahe Galatasaray derbisinde toteminiz olacak
Bu gn olursa olsun Fenerbahe cimboma aksn pls
Barn Ulan En Byk Fenerbahe son topa kadar
Hem Elaz Fenerbahe yense kadar harika olur Ya
Finalleri yapabilseydi Fenerbahe
Bu haftalk tahminlerimden tutanlar 1 . BJK 3141 yenecek 41 2 . Batshuayi gol atacak 2x 3. ppool ezilecek Kalan tahmin ... 1 . Fenerbahe 12 Galatasaray
acemde fenerbahe yznden yalandn len sen hl fenerbahe diyor
Kzlar mthi mcadele ediyorlar ma ar sert geiyor uan hcum fauller verilmiyor hakemler zoraki karyor dd
Tm Fenerbahe li Galatasaray llarn derbi bayram kutlu olsun..kazanan in Sarkanaryam olsun .
Hassiktir bok
Mekandayz tersten sapla FENEEER ky
Fenerbahe iin cehennemi garantiliyorum . Yukardan birka zm kavun falan atarsnz .
Trkiyenin byk spor kulbn Fenerbahedir
Big game for a big team cmon you Viking legends
Dnyada Fenerbahe kadar final kaybeden ikinci bir kulp yokturAkamda kazanmamz gerektii iin puan kaybederiz klasik bir Fenerbahe kapan yaparz
nce u kzlarmz ma alsn Avrupann by olsun Berrin sonra kalbimiz tabi Kadkyde eSafiport
FENERBAHCEEEE
ASST ANALZ DETAY Galatasaray Bakan Burak Elmas derbi ncesi Floryaya urad teknik heyet futbolculara Fenerbahe karsnda baarlar diledi .
Ne Loser bir bakanmz var yav HEP 2 . 3 . Lk mk
City Liverpool futbolu izledikten sonra Fenerbahe Galatasaray derbisinde bakalm neler yaanacak merak ediyorum
nKralieleri Bu skorun tek nedeni gereksiz zgvendir ... . Naslsa 3 mada 20 say farkla kazandk kafasyla gelinmesinin neticesidir..
Turkish Super Lig Fenerbahce Galatasaray Instant chat rooms stats predictions and updates . Invite your friends and
Fenerbahe kazansn ...
Fenerbahe basketbol takm saldr saldr ampiyonluk iin saldr
Afrikada olmasam u an Kadkyde olmay ok isterdim . Neyse 3 hafta sonra geliyorum Beikta Fenerbahe mana yetiirim inallah
Ltfen kapatn artk u ubeyi . Bu kadar loser olunmaz yeter artk . Nasl bir koumuz var alina ma boyu kendi bana oynad .

Felipe Melo Aujourdhui nous avons un match important . Les matchs Fenerbahe et Galatasaray sont toujours des grandes guerres . Soyez bnis par Dieu . Pour ce match jouez avec du sang dans les yeux et ramenez nous la victoire Florya . EN BYK CIMBOM
Az nce bir fotoraf paylat Fenerbahe kr Saraolu Stad
Mood
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal
Migros takas
Kupon yatrdm Fenerbahe
Kadky Cimboma mezar olacak Var
Max fenerli . ampiyonluu Galatasaraya kaptrdn hani Byk dnemiyorsunuz . Giden 3 puan deik ampiyonluk sksjdldjfldnd
1907 Demek alan enayi var satiyor .Bana hic kimse ekonomik kriz var ACIM DEMESIN
Salam bir forvet olsa antada keklik ma
Resmi lk gol fenerbahe atar . lk gol rfan kahveci atar . Krmz kart olmaz . Skor 30.kullanc ad Maestro2213
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray rekabeti olsun hocam bizi mutlu eden tek ey..
Hadi Fenerbahe
Fenerbahe safiport kazanrsa ma direkt ubeyi kapatn kepazelik
Sevgili Uur Dndar aabeyimin Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanln iten dileklerimle kutlar camiamz iin hayrl olmasn dilerim..
Fenerbaheye akam kayar
Mesut zilin derbi paylam ortal alevlendirdi

bugn onun gn deil mola sonras McBride oyunda olmal . nKralieleri e rkiye
Abi raky masa altna almadnz
CANLI ZLE Fenerbahe Galatasaray ma canl yayn derbi canlizle

Some attendance figures for Fenerbahce Beko this season vs. Real Madrid 12133 vs. Milano 8601 vs. Efes 6286 vs. Barcelona 5132 vs. Maccabi 5130 vs. UNICS 2639 Todays Euroleague Women Final for Fenerbahce Safiport vs. Sopron 9500
O deilde kadnlar basketi kapatn kltn . Kuru harcamaya demez
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal
Final malarn oynayamamak kulbn kaderi olmu resmen bir tek krmt kt zinciri nKralieleri
Feslix Hayr videoda yokmu olmasn . Ona bakarsak kupada Fenerbaheye gol atan Ribery yok . Hani Podolski hani Jardel
LIVE FINAL Sopron Basket v Fenerbahce Safiport EuroLeague Women 202 ... via
Fenerbahe lker Stadyumu
Ali Ko Uur Dndar istifa tek gerek fenerbahe Fenerbahe sizin siyasi arenanz deil
Saplaaa
Fenerbahe Galatasaray mana bilet satlr
e ky
u ma alrsak yeni forma alcam kendime gldr yzmz artkkkk
3 minutos fenerbahe
Fut x TV US PT 930am Elche vs Real Sociedad ESPN 10am Strasbourg vs O. Lyon beINSPORTEspaol 10am Vitria G. vs Porto GOLTV 10am Patronato vs Banfield Paramount 1030am Fenerbahe vs Galatasaray beINSPORTS 12pm O. Marsella vs Montpellier beIN SPORTS
Fenerbahe basket al u ma Allah akna
Biz hayatta ok Fenerbaheyi sevdik .
Hadi bir mucize
Tamda Fenerbahe ma ncesi Belhanda kudurtucu modu am .
fenerbahe final stres 9999999999999
Fenerbahe kafilesi Galatasaray derbisi iin stada hareket etti .
Galatasaray mi Fenerbahe mi kazanr sizce
Hakemler 2 eyrektir inanlmaz ddkler alyor Fenerbahe lehine . Sava modunu atk hakemler samasapan ddklerle engelliyor
lacivert ort giyin nolur
Fenerbahe Galatasaray ma skoru 00
Im at lker Stadyumu Fenerbahe kr Saracolu Spor Kompleksi in Kadky Istanbul
Fenerbahe 11 Galatasaray
Fenerin ma var vurduun gol olsun kanaryam e
Fenerbahe
31 Fenerbahe
TRTspor yldz nedir Avrupa final man verecek baka bir yerel kanal bulamadnz m Bu l spikerinizin hi mi utanmas yok Aski spor hac yatmaz arasndaki bilardo man m anlatyor Yoksa satran man m seyrediyoruz Bu ruhsuzluk
welcome to hell galatasaray e
kazanacaksn
erdinc Var
Kalbim elbette Fenerbahe . Sevgili bir konuda yolda olduumuza kadar sevindim ok mutluyum .
Fenerbahe ulan
Kadn basketbolu kapatalm diyenlere ok kzdm Fenerbahe Spor kulbdr dedim 4 kupay kaybedersen s git derler adama
yine gsninki gaza getirici olmutu mlsf ses etmicem
Ltfen ma sonu bundan yapalm
keray9 lan ml yere yorum atm
Sussssssss
Fenerbahe 30 Galatasaray
imamoglu Bir Fenerbahe li olarak utanyorum..
Fenerbahenin kesinlikle gsyi yeneceini dnyorum .
Fenerbahe 4 1 gs
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 K adm Macohop

Fenerbahe
Baarlar Fenerbahe m. Var
Atmosfere bak awww
lk yar Fenerbahe 1 Galatasaray 1 kinci yar Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Ma sonucu Fenerbahe 2 Galatasaray 1
ekili i Man balama Saatine kadar ma skorunu doru tahmin et dilediin e Orj . bir Futbolcunun Formas senin olsun yapman gereken . . . . gnderiyi RTle
4P 0324 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 5055 Sopron Basket
Fenerbahem akam zayf rakibine acmaz 3 atar
Fenerbahe
Fenerbahe 10 Galatasaray
Uur Dndar fenerbahe ye mahal eden aalk herifler
Abi Fenerbahe yi hi sevmemi nerden bilsin
Fenerbahe
Fenerbahenin malarn spiker anlatsn En azndan dertleri bir nebze unutturur
Bir GS li olarak FB bir ezeli rakibimiz olmasndan gurur duyuyorum abi kalite kokuyo derbide heyecan var taraftarlar birbirine taklma herey var lkede bir derbi varsa oda GS FB derbisidir
Yllardr final oynaypta u kupay alamayan takma maalesef Fenerbahe denir .
Uzun zaman sonra bir Fenerbahe Galatasaray derbisini evde izleyeceim . Bu sene araya Ramazann girmesi etmesi derken byle oldu seneye yine grrz artk kendinize gelin

kusura bakmayn artk yetti 4 finalide kaybeden bi ubeyi istemiyoruz defolun gidin yakamzdan dn . Gs bile u kupay kazand hi utanmyorsunuz . Kendi evinde seyirci desteine ramen kazanamyorsan zaten urama bi .
Fenerbahe
Yinemi Fenerbahe
Yalan m aq elendiniz . Hem UEFAdan konferanstan . Ayrca mata Ali ko ikesi olmasayd ok rahat galibiyet alyorduk
Baarlar Fenerbahe seninleyiz
Derbiye Doru programnda Melisa izmeci konuklar Soner Tolung Kerem nan Fenerbahe Galatasaray karlamasna dair son gelimeleri aktaryor . Derbiye Doru saat 19.05te
kyde derbi heyecan Bugn 20.30da oynanlacak derbisinde Trkiye topluluu olarak sponsorumuz eye baarlar dileriz .
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
yle bir sevda tarif edilmez
aka valla farkl yenebileceimiz net favori olduumuz mata byle kaybetmek fenerbahe loserl ara kt bugn
Kk bir ocukken etkilendim heybetinden
Bugn Fenerbahe Mutlu Eder Hocam .
Fenerbahe
Fenerbahe
AliMutlu Tamam
Fenerbahe
ubuklu ruhuyla Appiah basqsyla zcyik onlar in a Allah . Biz rahatq Kadky nfsini ksck onlarn . Haydi bylr son 2 saat . Allah utandrmasn
soyer same energy
Primera vez un estadio y es para ver a la Roma Mourinho . Esto es felicidad . El Derby entre Galatasaray y Fenerbahe Lo veremos desde el estadio .
FENERBAHE DERLER BENIM ADIMAAA
Soran olursa kamad dersiniz
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe zeynep
Atacan golleee
Angut olan sensin bence . Senin yazdn cmleye boydan enden girerim . Deli ediyorlar
Fenerbahe alr baknda grn
Ozansz zor kazanr fenerbahe
Fenerbahe sevgimin iine ettiniz ... . Uur Dndar orda durduka elveda fenerbahcem
Fenerbahe Galatasaray ma sonucu 11 byk ihtimal
Fenerbahe
Bugn Adana Demirspor ma ald sra sende Fenerbahe ...

Fenerbahe
Fenerbahe 11 Galatasaray Socrates4567 narsap
Man adamn uraya brakaym
dostluk baki iyi olan kazansnnn..
Dolandrc
Fenerbahe
Galatasaray mi Fenerbahe mi
Yok arkada takm Final kazanamyor
Haydi Fenerbahe
Formamz giydik FENERBAHEM gece senin iin karnaval yerine evireceiz
Bugn ma 2 0 yada 3 1 yeneceiz inallah e
Fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Nefret ediyoruz sizden

Fenerbahe
e ampiyonFener krSaraolu stEBlok eGalatasaray10.04.2022
Fenerbahe
Bu ak baka ak ak ky bejkle geliyoruz
Derbiye gidememek ayr bir hzn normal bir ekile ben zaman Fenerbahe malarna gidebileceim be
Bilgi Fenerbahe Kadkyde Galatasaray son yendiinde dolar 3.37 TLydi ...
Fenerbahe

Really feels like Fenerbahce and their crowd used up nearly all their championship energy in the previous game .
21 Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0 Kullnici adm mkc1919 03
Acmayn Koyun Gein
Rtledim takipteyim bollll ans
Fenerbahe
yemin ediyorum rezillik aka kulbz . tarihin kolay ampiyonluunu alamyorsan denir kusura bakma lapena hocam yzne fenerbahe armas izmek yerine set izmen gerekiyor
Yldzlarmz grsellerden silme alkanlnzn kadar ezike ergence olduunun farknda msnz sevgili Fenerbahe adminleri nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe
Bence Fenerbahce kadin basketbol sende kazanamazsa normal sezonda iki kere farkli yendigi takima kcltmege gerek var sene finalda kaybetmek demekki beceremiyoruz final oynamagi .
32 fenerbahe

Fenerbahe klb olarak hi Final oynamay bilmiyoruz bir trl renemedik yazk ma finale getir sonra ok kt oyunla yenil ok yazk ok .
Resmi lk gol Fenerbahe Krmz kart olur lk gol rossi Skor 3 1 Fenerbahe Kullanici adim ALPERARDUC ISIK gozler
FENERBAHE DERLER BENIM ADIMAAA

Fenerbahe

Tribnler saatten dolmaya balad.. ky
nallah
Bu kadar yabanc finalini hala koparamamak Fenerbahe Safiport
Allahm sen konuyu biliyorsun Vurduun gol olsun
Fenerbahe Galatasaray derbisinde son saatler . perOranMislide

Bu kulp zaman final oynayabilecek
Agliyo oospu jojugu
Fenerbahe mi Galatasaray m kazanr
FENERBAHE DERLER BENIM ADIMAAAAA
tal 1 sfr olsun fenerbahe nin olsun
Manitayla Fenerbahe derbisine gitmek iin hayal kurmutuk..
Tamam Fenerbahe kt oynuyor . Ama dayak yedii gereini deitirmez . Rakip resmen dvyor . Hakemler izliyor..

GIFi durdur Fenerbahe mann skorunu belirle .
City 2 Liverpool 1 Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Kadky Moda Bahariye Kalam Fenerbahe bugn ok gzel ok sar lacivert ...
Fenerbahe
Seninle Fenerbahe formalarn giyinip ma izlemek vard imdi ...
Fenerbahe dev derbide zafer peinde
eride darda 30 yaptn takma finalde kupa kaybetmek Fenerbahe geleneinde var
Fenerbahe 31 Galatasaray
THIS IS CRAZY . 2 hours till kick off and the stands are full . Amazing .
KADIKYDE DEV DERB Fenerbahe Galatasaray Ma 1080p Canl zle Link Sitede donma kasma sorunu yoktur Harika bir sitedir . Derbiyi kazanr
Fenerbahe
adami Ali Ko senin geldiin gne lanet olsun . Senden nce iki seenekli anket olurdu aq . Ya Fenerbahe Ya Berabere adamlara umut oldun Aliiiiii
Fenerbahe 30 Galatasaray
Akam Hakem katlias olucak Fenerbaheyi Dogruyacaklar
Bakalim bize karsi oynamis oldugu oyunun aynisini ye karsi gsterebilecekmi
Fenerbahe
Arkadalar eyin anlam ney anlatabilirmi
Fenerbahe 20 Galatasaray
Kanka sen galibiyetten bahsediyorsun adam Denizli yznden verdiin AMPYONLUKTAN bahsediyor d
Bu stres ii 20 yllk mevzudur.bugn olmad Baknz benim 2018 kongre konumama Yalvaryorum kurtul stresten Fenerbahe M NK OK BYKSN EN BYKSN
Kalbimiz dualarmz Fenerbahe
fenerbahe derbi oynuyor milan torino deplasmannda
Sana geldik
Fenerbahe yoruk
Fenerbahe 10 Galatasaray
Mustafa Sapmaz Galatasarayn mevcut 11i iyi i yapabilir ancak Fenerbahenin kulbesi rakibine gre zengin .
Fenerbahe Galatasaray derbisine 1 Adet Maraton Alt I blok bileti mevcuttur yz yze teslimat olur .
yi olan fenerbahe kazanacak
Fenerbahe
fenerbahce x hello kittyli kupayla ben holiganliga basladim .
Fenerbahe kadn basketbol kapatlsn . Bktk takmdan hi inancm yoktu kazanacaklarna zaten bir basketbol takm kadar finale kalp hepsini rezil bir ekilde verir mi Bu salaklar veriyor
Fenerbahe
Fenerbahe cincon mann fragman
KADIKYDE DEV DERB Fenerbahe Galatasaray Ma 1080p Canl zle Link Sitede donma kasma sorunu yoktur Harika bir sitedir . Kim Kazanr
Eer ortada bir kupa varsa Fenerbahe sahip deil talipdir
Fenerbahe Galatasaray derbisine 1 Adet Kuzey Tribn bileti mevcuttur yz yze teslimat olur .
Baarlar Fenerbahem .
Fenerbahe
FB

Kupaya kadar gelip kupa alamamak FENERBAHE gudubetsizliiiiiii .
Normalde ilgilenmem fakat Fenerbahe Galatasaray malarna ayr bir sempatim var iyi varsn ezeli rakibim GS
Fenerbahe
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahenin Galatasaray derbisinde kart snrnda olan oyuncular Gustavo Novak Kim Minjae Osayi Samuel rfan Can Kahveci
DAHA FAZLA NASIL FBL OLABLRM
Como assistir Fenerbahce x Galatasaray Ao Vivo Campeonato Turco
Hazr myz ky
am am sana
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe
3542 kskking Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal
Melo787 Fenerbahe Galatasaray 21 Feneryener
Fenerbahe
1905 Fenerbahe 0 1 GALATASARAY
Euzu billahi mineeytanirracim Bismillahirrahmanirrahim
Fenerbahe
syle yerimizi alalm
Tamam
yaa Fenerbahem
Fenerbahe 30 Galatasaray
Fenerbahe pelibob
JTV Justin tv izle canl ma izle Ma Yaynlar Mac izleme sitesi Fenerbahe Galatasaray ma CANLI ZLE izle ifresizmaizle
Gnlerden
FORMANDA SLDAR RENKLER SAR LACVERTT CUBUKLU BR ASALET BUU
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium alt G Blok 8 sra T T ilana gitgt
Fenerbahe 21 Galatasaray
Gn F1 balad Manchester City amp Liverpool ma devam ediyor . Finali Fenerbahe amp Galatasaray derbisi yapacaz
Bugn nin bugn baarmann kazanmann gn ky
GVENYORUZZZZ
Allahuekber
gs akacak sopron . Ko baar imkansz .
Fenerbahe
KRLER OLSUN SONUNDA BEYAZ OVE KON
Fenerbahe
yle kyruhu kybogasi Kralll
Bugn Fenerbahe kazansn yarn stanbulda vizem onaylansn . ok ey istemiyorum
Koy yreini gster fkeni
Resmi lk gol Galatasaray atar Mata krmz olmaz lk gol Kerem Aktrkolu atar Fenerbahe 21 alr Kullanc ad sero02
FenerbaheTrabzonspor Galatasaray zerinden bile yapyorlar
gungor Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
Haydi bismillah
Im at lker Stadyumu Fenerbahe kr Saracolu Spor Kompleksi in Kadky Istanbul
Fenerbahe Buras Kadky Biz Yeneceiz Cart Curt . O Srada Keremmmmm
Saatler gemek bilmiyordu ... Var
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 4 Galatasaray 1
UBUKLU BR ASALET BU
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray 2 2 Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 5.40 Ma Saati 20.30
Fenerbahe
10 olsun Galatasarayn olsun . 1.000 TL benim olsun
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
fenerbahe paspas olacak tamamen objektif


Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Fenerbahe 10 Galatasaray
gerekirse Fenerbahe iin leceksin
Totemini bozan bizden deildir . Vatan millet Fenerbahe .
Evren Gz Fenerbahe Serdar Dursunu bask kurma unsuru olarak kullanabilir fiziksel olarak iyi durumda .
Galatasaray Fenerbahe man kimle izlesem aceba ekip a imdi maa gidiyoruz desem pideler yumurtal olsunorba illa olacak abi derler bulamayaym imdi iyisi beklemek
Okay Karacan Fenerbahe kazanrsa ligde ikinci sraya ykselecek . Galatasaray kazanrsa Torrent gven oyu alr . diyeceim azyla ku tutsa alamaz dnyorum YouTube
Fenerbahe 00 Galatasaray
ubuklu Paralayn .
UBUKLU RUHUYLA
VURUN KIRIN PARALAYIN
Sana selam sana hasret ...
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray X 2 Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 7.25 Ma Saati 20.30
Fenerbahe dmanlarn yeneceiz Var
Alors cest un peu flou mais 1010 parce que Fenerbahe
Felipe Melo Galatasaray Fenerbahe malar zaman bir savatr . Bu derbide gzlerinizde kanla oynayn zaferi Floryaya getirin
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
Sizi yenicez diyen galatasarayl arkadalarma tepkim Var
Fenerbahe Beko Anadolu Efes ten korkar Fenerbahe OPET Vakfbank tan korkar Fenerbahe safiport Finalden korkar Fenerbahe futbol takm liderlikten korkar Biz Fenerbahelilere dnyada glmek haram amk
Son 120 dk . ubuklu bakadr
Bu yzden byle paylamlar yapmak ok ahmaka . Her kulp iin . Bizim taraftar oyuncu 1907 elendi yapt zaman demitim byle eyler ok yanl .
1905 Ankette Galatasaray dedim Gereki olmak gerekirse Fenerbahe bizi yener
SIRILSIKLAM OLSUN O FORMA
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal
16. dkka irfan cannnnnnnnnnnnnnnnnnn btn trbinler ayakta muhteem bir golllll
Kuzey tribn biletine fenerium st bileti verilir ilgilenen dm yorum
SKN
Stephen Appiah
Fenerbahe
Ayr ayr birbirimizden deil beraber mamzn mandan saha iyi olmasnn deerini anladmz gn futbolumuz kurtulacak .
Fenerbahe 31 Galatasaray
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray 1 2 Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 38.00 Ma Saati 20.30
Haydi ocuklar tekrar olmasn . ky
Fenerbahe
51 Fenerbahe
Ma Sonu
Fenerbahe 21 Galatasaray
4P 05.59 Fenerbahe Safiport 4651 Sopron Basket
Itiraf . Galatasaray icin muhim olan kupalar Fenerbahce icin Galatasarayi yenmek .
Fenerbahe pelibob
Uygulamamzn Fenerbahe Galatasaray ma iin verdii kazanma yzdeleri Uygulama Linki
Komple fenerbahe kapatlmal

KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray 2 X Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 13.00 Ma Saati 20.30
Fenerbahe 30 Galatasaray
bismillah
Bu kadro karsak 5 atarz.. Smail hocam gr bunu
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray martinez
keray9
Yenilsen yensen ... Sevdamz net em var ky
Fenerbahe derbide ubuklu Forma sahada olacak
Wow sikici forma
Fenerbahe takm otobs Samandradan k yapt .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Lan valla kadn basket kanser etti bizi akam ikinci bir kanser vakas yasatmayin
nin sunduu DERBYE DORU CANLI YAYINLA saat 1945te VOLE YouTube kanal VOLE uygulamasnda Fenerbahe Galatasaray Serdar Ali elikler amp amp amp
nna fetahna leke fethan Mbina Yarabbim Bu ramazan Hrmetine Bize Galibiyeti Nasip Et
Fenerbahe
Ars Fenerbahe plays at home . Not away Important game 1 because is against our biggest rivals 2 because we can reach 2 place and so UCL qualifiers
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray X X Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 4.60 Ma Saati 20.30
Cada vez que Sopron tiene a Dolson pista Fenerbahce saca ventaja . Sin embargo con Hatar pista la dinmica del conjunto hngaro es muy positiva .
Fenerbahe
Allahm sana geliyorum
Galibiyet formas
LAN
Ve yine kaybediyoruz .
Fenerbahe iin
Herkes ok emin takm ok formda zme bizi al ma
Fenerbahe
Fenerbahe

Sen demesen iyiydi Ercan
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Ali Ko matan nce rakibi bi vseydi be
Bi zahmet saplayalm bakalm Azerbaycandan duyulacakm
Galatasaray 3 4 Fenerbahe
Fenerbahe nin son Galatasaray yendiinde dolar 3.78 TL di
Fenerbahe bugn 3 golle 3 puan alr hadi eyvallah .
Fenerbahe
Fenerbahe
Ne yemini etmi knk
Bugn gnlerden Kazanmak var ky
ADAMLAR 10 YIL SONRA CL MZ DUYUYO AG CL MZ DUYAN MASUM KYLLER AHUYDAGKKAJHGLDWS
Koyun unlara
appiah Altay Fenerbahe yllardr byle . Bizim malarda genelde doranyoruz .
Fenerbahe 12 Galatasaray
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 4 Galatasaray 0
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray 1 X Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 13.00 Ma Saati 20.30

Fenerbahe
Keke bugn belhanda Fenerbahe deplasmannda olsayd gerekten ihtiyacmiz var
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe balon1
Demekki 40 kazanacak takmn formasn
s this you
bismillah
Kendi evindeki finalde kadar rezil tribn seyirciye kadar rezil bir oyun mstehak abi kimse kusura bakmasn . Ataehir tayfaya Fenerbahe Spor Kulbnn tm malar yasaklanmal . Byle rezillik olmaz .
3 puan yazalm
Ezin rencide edin

Fenerbahe
Ya Allah
Sen lmedin mi
Fenerbahe 11 Galatasaray
KAZANN
te tamda olmas gerektii
Son 5 man 4n kazanp finalde kaybetmek.. Ulan Fenerbahe bambaka mevzusun
Bu akam ubuklu forma sahada olacaz
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray 2 1 Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 24.00 Ma Saati 20.30
Malubiyet yalcnda anlatyo sloda mata kesin malubiyet
Fenerbahe
Saplaaaaaa
Goat forma
Bu ekil bekliyoruz
aynen yle
Fenerbahe 21 Galatasaray
Gnlm eden yanalakin benim gnlmn istedii olsayd oluum tekrar yrrd..
Fenerbahe
Wesley Sneijder Fenerbaheye sal sollu attm 2 golden nce mata sakatlanmtm ben oyundan sedye karken Fenerbaheli oyuncularn bana gldn grnce oyuna tekrar dnp onlar cezalandrmtm .
gveniyoruz
Bu ubuklu iek desenli
Ne zoruma gidecek aslanm senin yan kadar Fenerbahenin ampiyonluu var
Arkadalar ma atm cityliv diyor Hani fenerbahe nin ma vard
Gzel totem knk
Esecezzzzz ... .
10 FENERBAHE NET ALACAK
ezin onlari
Bir tek sana tutuldu kalpler
KOYACAIZ
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray X 1 Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 4.50 Ma Saati 20.30
ubuklu koyar
Kalk appiah Allahn dedii olur
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
sevdii
KLTR
severiz
allah
Kazanicaz lan kazanicazzz
Fenerbahe
Savan ubuklu akna
Kazanamazsanz ali kol etsenin bee
Kazan
Nolur kazanalm nolurr
Demek gsye 5 atacamz forma
Yreini koy ortayaaa
En gzel kombin
BSMLLAAHH
m benim biricik sevgilim syle senden baka kimim var benim
GSYE SAPLAMA FORMAS DYOSUUUUUNNNN
2 . Ligin deerli futbolcusu Halil brahim Snmez O bir Trabzonlu orum FK 2 1461 Trabzon FK 1 Tebrikler orum FK orumfk nmez niversitesi e
Rabbim yaaarr yardmcmz olsun
Bismillah
Kullanc ad Theottoman Fenerbahe 2 1 Galatasaray
Fenerbahe
En sevdiim kombin
RUHUNU KOY FORMA FARKETMEZ
Ramazan aynda oynanan son Fenerbahe Galatasaray derbisi 60 sonulanmt .
Appiah olayi nedir Troll olmayan bi ozet gecsin mi
FUTBOL TAYFA UURSUZ GELD MAI VERMEYN EKRANDAN
Ya Allah Bismillah
Hazrz
Galibiyet Formas
Yenilgi
Fenerbahe Galatasaray derbisine dair son gelimeleri stadyum nnden canl balantlarla Karma Alanda deerlendiriyoruz karacan zlemek iin
HAD FENERMMM
Galatasaray Fenerbahce maclari bir pastanin cilegi kremasi vs diger maclar pasta icin lazim olan malzemeler ...
Fenerbahe 40 Galatasaray
Saldr kanarya
Ardamn gol var formayla
Fenerbahe
Damatlk
nallah
Hayatmda heyecansz Fenerbahe Galatasaray macn izleyeceim buna sebep olanlarn gelmiine gemiine ok pis sovesim var
Allahekber
Saplamasyon
Ortada bir final Fenerbahe kadn basketbol takm varsa finali rakip kazanr loser olu loser bir ube
buna harbiden gldm
Fenerbahe 30 Galatasaray
Koyacaz
Fenerbahe
Fenerbahe 21 Galatasaray martinez
Fenerbahe futbol takmndan looser bir takm varsa Fenerbahe kadn basketbol takmdr
Ya hak
Galatasaray konuk ettii son iki Sper Lig man kaybeden Fenerbahe lig tarihinde hibir rakibinden st ste i saha yenilgisi almad .
Ha ok
Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahe
Yine 6 yemiyesin
Ciddi mi
Bu akam ubuklu forma beyaz ort kon sahadayz .
KA Paraya htiyac Olan Herkes Profile Gelsin Kbrs Kkenli Bir Sitede Fenerbahe x Galatasaray 1 1 Oran 1.79 Oldu uan Ki ddaa Oran 2.75 Ma Saati 20.30
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
Olmaz FENERBAHE KAZANACAK
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe hanim
Could he do a job at Fenerbahce
Veee bugn gnlerden FENERBAHE
Bu akam FenerbaheGalatasaray ma varm ... Bizim haberimiz yok Neyse ma seyretmeyen ladies and gentlemen sizi bekleriz . Seyredenler artk youtubedan tekrarn seyrederler .
Bu final giderse kapatn ubeyi
Fenerbahe

Altn Gn yapan kadn tipli ablalar Fenerbaheye zor anlar yaatyor ... nKraliceleri nKralieleri
yiymi kemal dedem baa gecince bizde aliriz
Fenerbahe GALATASARAY derbisi
Fenerbahe 00 Galatasaray
Ma sonucu olur
rezil gerzek subeyi kapatin acilen
Fenerbahe
Galatasaray Fenerbahe skorunu doru tahmin edenin iconunu header yaparm
Bi anda aziz yldrmn laf aklma geldi . yi oynayan kazasn felan yok dostluk kazansn felan yok Fenerbahe kazanacak .
12 yanda 20 yllk fenerli seyfo adaml
cityliverpool mayla getik ekran bana zerine fenerbahegalatasaray var . kardeim zaman mutfakta iftar yapacaz . ayp be kardeim .
Fenerbahe anasi
simler deiir tarih deiir kaderin deimez
Sari lacivert Askiiii
Ara ara ykleyeceim
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi M. City Liverpool derbisi bakalm derbiler nasl olacak . Futbol bayram olsa gerek
Kale arkas Fenerbahe bilet lazm
Fenerbahe
Alexxxxx Alexxxxx gooool Alex souza e
Saray Spor 1953 Fenerbahe Safiport araclyla
Fenerbahe
imdi nce City Liverpool man izleyeceim SSporttan sonra Fenerbahe Galatasaray derbisini inallah Galatasaray Citynin kazand bir akam olur . Keyifli seyirler herkese zevkli ma izleriz kazanan Galatasaray olur akam umarm .
Benim naciz vcudum bir gn elbet toprak olacaktr fakat Uur Dndar benim Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan Adaym kalacaktr
Que pierdan Galatasaray y Fenerbahe
Sopron really giving the Fenerbahce O lots of trouble
Fenerbahe 2 0 kazanr tugay abi bana 1000 vp atar
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Adnan Oktar ieri alnd . Galatasaray Kadkyde Fenerbahe Manda 31 galip geldi . Bunlar zaman oldu . Plandemiden evvel . Akam Yine Galatasaray yenerse kesin yeni pandemi kar ben size diyim .
rkiye perLiginin 32 . Hafta manda e saha avantaj deplasmanda srpriz yaparak mutlak galibiyet planlyorlar . Yksek oranlarla yaparak man heyecanna ortak olabilirsiniz .
KADIKYDE DEV DERB Fenerbahe Galatasaray Ma 1080p Canl zle Link Sitede donma kasma sorunu yoktur Harika bir sitedir . Kim Kazanr
Fenerbahe ma zelinde ok kt coachingle ynetiliyor .
galatasaray bizi yenecek aga
Galatasaray Fenerbaheyi net yener Hade Galatasaray
40 Fenerbahe kazanr .
Keyifli seyri gzel sportmenlie yakr bir derbi olur umarm . Trkiye nin byk iki kulbnn ma iyi olan kazansn
svebahis Dev Ma Gn Geldi Fenerbahe Galatasaray 2030 svebahis Dev Derbide yksek oranlar sizler iin sunuyor Tm karlamalar HD Kalitede izleyebilirsiniz
Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Agirlama paketi aldi ondn knk
ibrahim Seninle Fenerbahe hari ortak noktamz yok bizim
13 Fenerbahe bir takm oynuyor hatralyamadm imdi . n taraflardayken Mousa Sowa muz attm iin GFBnin nde gelenleri bir mnakaaya girmitim ...
Fenerbaheyi mi tutuyorsun Galatasaraym dediler ben oru tutuyorum dedim hadi eyvallah bb
Kardeim 20 dk bi anlk atsan
fenerbahe bilet lazm acill
Amin
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Fenerbahe
fenerbahe 1 GALATASARAY 1
nce dostluk sonra FENERBAHE KAZANACAK
Mustafa keeli
taraftar arlama paketi satn alm ma bileti ulam imzal forma mze gezisi hizmet alyor
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
tuna Hocammmmm
Fenerbahe alr
Hadi nKralieleri alalm u kupay e
fff ok gzel koycaz
Fenerbahe 12 GALATASARAY

Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Bugnk Galatasaray Fenerbahe derbisini sizce kazanr Galatasaray diyorsan been Fenerbahe diyosan yorum yap
Fenerbahe
fenerbahe kadn
Hadi 6 gelir inallah
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
Fenerbahe
1015 bin liralk arlama paketi ald .
Galatasaray 3 Fenerbahe 1

Fenerbahe
Ezz lan ez Kim kimi eziyo hayrdr . Takm sm batrm . Sen ez mez diyorsun . Bak eziyolar Fenerbaheyi .
Fenerbahe
Fenerbahe 3 1 alr
ZLEDMZ MELODLER FENERBAHE SA
Bar Alper Ylmaz Galatasarayn Fenerbahe ma kadrosunda yer almyor .
32 Fenerbahe kazanr diyorum
Fenerbahe alr diyorum yinede soralm . Sizce derbiyi kazanr
Fenerbahe
Arlama paketi alm bedavaya datmyolar
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
SANA GELDK
tuna Masallah Hocam yine harikasin
Come to fenerbahe
Arlama paketinin iinde veriyorlar torpil yok aq
Derbiyi Fenerbahe kazanr bence
Sopron 48 43 Fenerbahe 4. eyrek 3
Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Bu taraftar asla yenemez fenerbahce
Alnndan vurulan Fenerbahe lm mdr
Fenerbahe
Galatasaray kafilesi Fenerbahe derbisi iin stada hareket etti .
Gemi Fenerbahe Galatasaray malarnn zetleri var TVde . yi mi am olan dedim gz ucuyla bir baktm TR imi .
abi fuckbuddy alaka Fenerbahe var orada
Bu nasl bir ko bir takmn iler yolunda gitmedimi uygulayaca bir B plan olmazm.. Maa baladmz oyun plan devam ediyoruz..
mac mahveden bir Alina ona sabreden gerizekali bir koc antrenmanda zannetti kendini denedigi 3 luklerle bitirdi ma.. mactan once sunu yapmamiz lazim denilen hatayi yapiyor Fenerbahce..
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
Ben ok Fenerbaheyi sevdim
hu sezon sadece aveupa kupasi elemelerinde paylatk ondan sonra hic paylasmadik
Fb li birisi yazms gerek yok ddm Galip gelip malup olmayalm Baska bise istemiyorum kral
ALANDAYIZ
Fenerbahe
te fenerbahce kltr budur
adam karma bence gelecein futbolcusu
Aziz ramazan gnnde galibiyet gster allahm
Akam derbi varm bakalm bugn fenerbahe babama diziyi an m dedirtecek
Bu seferlik aln amk imdimi sylyoraunuz bunu oraya kadar giden insana yazk
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
euroleague kadn finali city liverpool fenerbahe gs nbadeki 15 ma
CityLiverpool ma varken FenerbaheGalatasaray man dnen erkek komudan havlu kenar rnei istesin gelsin birader . Vizyonu olan City man izler hadi eyw
ben yle dnyorum derbi farkl oluyor stne ok pozisyon karacamz dnyorum ezici oynayacak fenerbahe ar ezici
FenerbaheGalatasaray 350 TLspor toto M Blok 3 sraM ilana gitgt
Fenerbahe 32 Galatasaray
1905 fenerbahe 6 0 alcak
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 handanB
Fenerbahe 30 kazanr at fava bekle Var
Fenerbaheyi destekleyenler Zelenski Boji Kemal kdaroglu Jelly Askolandn Larin Aleviler Fener Rum patrigi Ekrem mamolu Galatasaray destekleyenler mam Buhari Usame Bin Ladin Saddam Hseyin Vladimir Putin Snniler Homofobikler Ben Tarafnz iyi sein..
Bugn Fenerbahe Galatasaray derbisi var eskisi bir hava yok . nceden man havasna 1 haftadan nce girilirdi imdi kimsede gremiyorum kendim dahil . Ama akama dair tarafmz belli tabi . Kazanan Galatasaray olsun .
yine kadikoydeyim yine fenerbahce maci var
SKOR TAHMN FENERBAHE GALATASARAY MAI KA KA BTER
20 sene bizi sahamzda yenemeyip 20 sene sonunda yenince yere ge anlatan sene yenen bunu normal karlayan iste yzden Fenerbahe
Lan olm 20 yllk fbliyim bize vermezler canm yakt u fotoraf
Yakisikli ma sana byk grev dyor rakip oyuncu kzlara yakn otur tavla kzlar
Akl sra Fenerbaheye laf akyor . Belli Fenerbahenin 2. olma ihtimali bile kudurtmu baz kesimleri . Kimbilir ampiyonluklarmz gedikler at kirli dzenin paras olan fetocularn bnyesinde . Sen git hoca efendin gelsin sen bize tr erez gelirsin .
COK BASKAYZ YA
Hidalgooo
Fenerbahe bir ekilde geri dnecekse u andan itibaren bol bol Amanda Zahuiden oynamak lazm . Tek gnnde olan kii sanrm . Kayla Alina yoklar oynuyolar .
kullanclar Fenerbahe Galatasaray derbisi kazanyor . Betsatta 100 TLlik ilk bahisinizi e mana yapn 200 TL bonus kazann . Etkinlie katlmak iin linke tkla
Fenerbahe 31 Galatasaray

Fenerbahce adama ramazanda rak iirir
iftarada 1 saat 20 dakika var
Feneriumdan m aldn bunu amk
Expected Goals Fenerbahce vs. Galatasaray Super Lig KickOff 20220410 173000 UTC 18
Fenerbahe 20 Galatasaray
Galatasaray 1 Fenerbahe 0
Fenerbaheli olmak gzel bir ey
OverUnder Fenerbahce vs. Galatasaray Super Lig KickOff 20220410 173000 UTC 18
Fenerbahenin ocuu Sydney
Transfer edildiinde Bunlarn ii var ede deniyordu 3 yldz iin Kadkye geldiler
Ayn sezon rakipten 6 puan almak zor Fenerbahe favori Galatasaray kt beraberlik alr
DERB ZAMANI Fenerbahe Galatasaray Hangi taraf kazanacak
Derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray arlyor Ahval Futbol
Sper Pazar Geldi Fenerbahe Galatasaray 2030 Almanbahis Dev Derbide yksek oranlar sizler iin sunuyor Tm karlamalar HD Kalitede izleyebilirsiniz
En hzl finansal ilemler yksek oranlarla kazanmak iin nterBahiste olmann imdi tam zaman e 10 Nisan 2022 2030da Kazanmann deimeyen adresi NTERBAHS
Sper derbi beIN CONNECTte Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecanyla nefesler tutuldu . Sen Taraftar Paketi 79 TLye heyecana ortak ol . Sezon sonuna kadar takmn tm malarn izle tr
sosyal Fenerbahe 32 Galatasaray Derindalga
Fenerbahce 3 Galatasaray 1
Resmi Baskan3457 lk gol Fenerbahe Krmz kart olur lk gol atacak oyuncu rfan Can Kahveci Skor FB 21 GS
taysi Evet aln teri . Sizin tarla srerek deil .
Olm sen kimsin la
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe 2 0 Galatasaray Kullanc adm Tunahanterzi
20 Fenerbahe alr
Fenerbahe bircok macta arenada samiyende kt dneminde bile hatta hic top oynamadan bile galip geldi simdide kadro olarak hoca ynetim sralama olarak yerlerdeyiz burda tek yapmamz gereken onlar byk hrs etmek reaksiyon gstermek inanlmaz bir hrs lazim .
Fenerbahe Aykut hoca slklamd gn blnd erauncular abdlkerim gibiler aliko yalakalar
Biz final sevmeyen bir kulbz
Fenerbahce galatasaray macinda 3 gol cikacak 21 gs alir . Net goller ikinci yarida gelir
Fenerbahe 01 Galatasaray
31 fenerbahe alr
Come to fenerbahe
Bugn Senin gnn olacak . Fenerbaheyi Senin kaliteli oyununla yeneceiz .
salatasarayn yiyecei bir gol iin bir nerin var m
Yine tarih yine fenerbahe cimboma tarih yazmaya geliyoruz .
Cok cok kt oynuyoruz yaa . Ne oldu takima seyirci olunca bi heyecana girdiler elleri su toplar kayiyor farkina vardiniz mi . Az Kirec mirec srselerdi ellerine
Bu takma azndan 1 tane Zahui lazm .
Fenerbahe sen ok yaa canm feda olsun sanaaa
Gztepenin devri iin yeni iddia Gztepe SK perLig Mehmet Sepil e Roman Abramovi rkiyeFutbolFederasyonu ddaa
Fenerbahe 22 Galatasaray
Arkadalar bilet kardeimize satilmis olup stada giri yapmtr . Allah utandrmasn vurduun gol olsun inallah
Gl glk aclarn belli olmasn ...
Bugn ky kr Saraolu Stadnda oynanacak derbi manda iyi oynayan hak eden kazansn dileimle Trkiyemizin iki Gzide Byk Spor Kulb e Takmlarmza baarlar dilerim Tabi zaman dostluk kazansn Alayan DEL
Eer kupay kazanamyorlarsa Fenerbahe futbol kulb olarak devam etsin . Vakf kolej okul yapsin basket voleybol amator branslar kapansin .
Sopron 48 41 Fenerbahe 4. eyrek 2
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi Manchester City Liverpool mayla rahatlama seans .
Fenerbahe Galatasaray muhtemel 11ler belli oldu
Fenerbahe 2 1 Galatasaray Muip551
Bize vermezler aw
Fenerbahe 11 Galatasaray
Bismillahirrahmanirrahim Allahm kapna geldik . Bu akam galatasaray karsnda Fenerbaheye 30 bir skorla galibiyet nasip et iVar
likeye bk akoyayim
Sizce Fenerbahe Galatasaray Derbisini Kazanrskor Tahminleriniz
Pein pein yazayim normal maclari farkla kazanmak icraat deil farkla kazandn takmla finalde yenip kazanmak icraat maalesef bunlar yine bizi artmayacak ad stnde Fenerbahe
fenerbahce 3 Galatasaray 1
Fenerbahe dmanl yle bir hal almiski lke sporunu bile yerle bir ettiler Fenerbahe li oyuncular oynamasn milli takma bile almayacaklar nerdeyse
Bok gibiyim ltfen yzm gldr
Bugn dardaki herkes GS formas giymiti bir Fenerbahe formas giyip dar kan olmam hemen eve geldim Fenerbahe formami giydim markete gidiyorum
tuna Salar gzel olmu . Merak ettiime dedi valla .
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Derbi fenerbahce 15 st
Fenerbahe 21 Galatasaray
Ho geldin abi
Fenerbahe
Aynen ok heyecanl bir Fenerbahe li olarak
Mood
Mood
Fenerbahe 31 alr
Can you open live stream
Evren Gz Fenerbahe Serdar Dursunu bask kurma unsuru olarak kullanabilir fiziksel olarak iyi durumda .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Bence ma 21 Fenerbahe beraberlik . Tahmin edildii kadar kolay olmayacaktr .
Lan nerden buldun

Sen misin bize ezeli rakip hasssssss sktr ordan Var e
Resmi lk gol Fenerbahe Krmz kart olmaz lk gol atacak oyuncu serdar dursun Skor 21 K. Adm wioachi maria1905
FenerbahceBesiktas 34 kalede Pancues degerdir
Tabi Fenerbahe yi
Admin was3e bebiaa
Fenerbahe 21 yener
Fenerbahe 10 Galatasaray
FazoFB19 Fenerbahe 21 Galatasaray tall
Galatasaray 3 fenerbahce 2
Torrent iyi kilitliyor kendinden iyi takmlarFenerbahe man yle gle oymaya vermez geliyorklasik 00 biter yine
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal
Fenerbahe Looser Klub
Fenerbahe 1 0 Galatasaray
Fenerbahe diyorsan RTWEET .
nKraliceleri
stkll Kanka bence yantn yantna bakicak kadar isiz deildir
Fenerbahe 30 Galatasaray
Hakkmz sadece Fenerbaheye helaldirynetenlere deil . BZM N SALDIR
Trkiyenin byk derbisi Fenerbahe Galatasaray derbisidir . Aksini iddia eden futbol cahildir .
Fenerbahe deil Loserbahe yemin ediyorum . Taraftarn kadar umutlandrp sonra zevkle kerten baka bir kulp grmedim . Finalde karlat takm normal sezonda iki kere yenmi 4. final kaybediyor
Bu kanc basit hata
Ruslarn olmadg kupada bedava ampiyonlugu resmen ellerinin tersiyle itiyorlar . Final alerjimiz var
years
Thank you so much Signed Jersey including Mesut zil . Arda Gler . Altay . The best club in the world
2.5 st Fenerbahe kazanr
Anlk mood Fenerbahe bildiiniz ite Var
Mesut zilden derbi ncesinde paylam Sosyal medyadan destek yad Sper Ligin 32. haftasnda akam saat 20.30da Fenerbahe Galatasaray konuk edecek . Sarlacivertlilerde ksa bi ...
Bim yokmu
NC EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
Bizimle manz var git yat dinlen Trk sporuna damga vuran zt kardeler olarak adlandrlan Fenerbahe Galatasaray 113 yl geen rekabeti birok ilg ...
Fenerbahe 00 Galatasaray
fenerbahce 3 Galatasaray 2
Salondan abdestsiz bakan karn . Yoksa kaybederiz
Ayn mevki ayn grevde oynamyorlar nk ayn taktikle oynamyor iki takm . Taylan geen senelerde Fenerbahede Gustavonun yapt grevi yapyor defans n kurucu n libero . Ondan nce Galatasarayda grevi Fernando yapyordu .
10 gs yener hisseidyorum umarim fenerbahce alir
Fenerbahe 12 Galatasaray
Turquie Dans prs 2h aura lieu lun des derbies parmi les plus chauds au monde entre Fenerbahe et Galatasaray . Loccasion redcouvrir notre article sur lhistoire cette rivalit Stambouliote 3 avec Beikta .
Bir Fenerbahe dman . Kendini hakl gstermek iin suni gndem yaratp Fenerbaheye zarar vermek kartrmaktan baka ii gc olmayan yelerden bir tanesi . Bitmediniz
Alm kudurmutan betermi . Twitter Fenerbahenin epik baarszlk tweetleri dolu
Bence 41 fenerbahe kazanr kendim tek tahminle katlyorum ekilie
Bebeim yldzlar oldu . 4 . Yldz takamayan ezikbahce son olarak yldzlar skt
denizisk fenerbahce 12 galatasaray hesap
Heyecan iki takmda yaayanlar Yarda kalan ma tarihi kavga Birleme durumu ortak takm kurma dncesi Fenerbahe Galatasaray rekabetinden ilgin notlar
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Fenerbahe bir heves deil nefes Sadece profilimde durmasn . Var e
Fenerbahe 12 Galatasaray
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe bugn yenerse bir kiiye istedii Fenerbahe formasn almayacam param yok
Koca stiklale koca Fenerbahe tribn gelmi Cimbom km Fenerli bulamam Cansn kardeim sen
Fenerbahe 21 yener
Sen fenerbahenin ta kendisisin
KADIKY ANLIK Fenerbahe taraftarlar UltrAslan vg dolu szlerle anyor .
Fenerbahe finallerin takm deil nKralieleri
Sper Pazar Geldi Fenerbahe Galatasaray 2030 Digitalbahis Dev Derbide yksek oranlar sizler iin sunuyor Tm karlamalar HD Kalitede DigitalBahisTVde izleyebilirsiniz
Sopron 47 38 Fenerbahe 4. eyrek 2
fenerbahce 1 Galatasaray 1
Fenerbahe
42 Fenerbahe
Eee olacak imdi dostlarnn yars Fenerbahe yars Galatasaray kime diyeyim imdi
21 Fenerbahe kazanr
Come to Fenerbahe bro .
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Bunu Fenerbahe ou branta yapamyor zaten kanc finale knz ...
Fenerbahe 21 Galatasaray
Whats happening between Fenerbahce Steph Appiah Celebration everywhere
hadi abicim hadi fenerbahe yakt cann bilir duramyosun yerindeD
Hi byle bir soru olabilir mi tabiki FENERBAHE
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
aramzdak buyuk fark ste aq FENERBAHCE TARAFTARI asla zoru gorunce kacmad baska takm tutmad kulup kume dusme potasndayken stad full cekyordu gsdeb ft gtt dye kulubu brakanlar var . ayrca gsnn sahamzda kupa kaldrmas yasadgmz onemsz sey bzm
normal sezonda 2 kere rahat yendigimiz takima finalde istanbulda kaybetmek . fenerbahe loserligi .
Fenerbahe 11 Galatasaray

Baz adamlar sol gsnn altnda mayn tar ...
Galatasaray Fenerbaheyi bugn yenerse Fenerbahe tarihinde ilk bir takma st ste 3 kaybedecek Seri oluyor
fenerbahce 1 Galatasaray 2
DERBDE NEFESLER TUTULDU araclyla
Portakal kuru nrolojik fip Sonuncu 177Yasnda ADAYIMIZ ERDOAN Yeni Malatyaspor Belhanda Appiah Serap Helvac Ma Sonucu Kemal Bey Aralk denizi Beckham
Fenerbahe yine bir final man kaybederek rekora gidiyor Finallere kadar giden escort takmz
Kadnlar Euro ligi alalm lig yapsnda ampiyonluk yokgs den 10 yiyelim Ben buyum iinize gelirse Fenerbahe
analiz Fenerbahe 3 0 alir
hogeldin abi
Kafaya takma ... klasik fenerbahce rezillii aynsn gs kar moskovada yaadk . Gereksiz ube kapatacan gidecek
Korner kullanmaya geldim
Fenerbahe 21 alacak bir his var iimde
Fenerbahe Galatasarayn son 10 mcadelesinde iki takm 2er galibiyet alabildi . Sizce akam Kadkyde denge bozulur
Anketlere gz attm . Derbinin favorisi Fenerbahe imi . Futbol konumay 3 sene nce braktk belli Galatasaray kazanacak
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
2 gn aladn bilet yok . Bulmusun kaymak yerden

UAN KUUN GZBEBENE fenerbahce KPENE HAKYOL GALATASARAY YAZACAIZ
abi hi Fenerbahe man artk izlemicem diyip ma gn Rambo Okana dnmemi nerden bilsin
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
n nlerden e
Fenerbahe Safiport bugn pekte gnnde deil tam dnecek olmuyor
Artk beni Fenerbahe galibiyeti bile mutlu edemez
Tam 7 matr izlemediim Fenerbahe 7 mata 19 puan toplam . Bu gidii bozmamak adna ma izlemeyeceim .
FazoFB19 Fenerbahe 20 Galatasaray Ed31
100 Fenerbaheyim u anda . Allahm sen utandrma
Oynayn lmne koyun fenerbaheye canmz feda size
u takm ikikere farkla yendiniz . Bugn ampiyonluu vermek iin Fenerbahe eyi yapyor . Ne oldu oyunculara burdan ampiyonluu vermek ok zc kendinize gelin
Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takm Avrupa arenasnda ampiyon olamadktan sonra kadroyu kurduk . Neden kadar ok para harcyoruz . Yazk .
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
fenerbahce 2 Galatasaray 1
The home team has failed to win 10 straight matches played between Fenerbahce and Galatasaray . Fenerbahce is home but the favorite given a 52.4 chance to win
u finalleri bir trl iyi oynamay beceremiyoruz.. Daha nce 3 final kaybedildi bari bunu kaybetmeyelim..
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Bazen sevin bazen keder senin sevgin mre bedel ...
Niye sadece 3 lk atmaya allyor praha manda ayn ey oldu takmn adam akll bir set hcumu yok
Fenerbahe 20 Galatasaray Proteagle k.adim
Galatasaray a baarlar
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Ko seildiinde Erdoan gndermesi yapan aksener hi ders almam Uur Dndar kutluyor . nsan biraz utanr . Fenerbahe tarihine utan verici 3 yl yaatanlar yetmiyormu imdi Uur suz . Rabbim lkeyi bunlardan korusun .
Derbi ma tahminim Fenerbahe 30 Galatasaray
Resmi lk gol Fenerbahe Krmz kart olmaz lk gol atacak oyuncu Rossi Skor 21 saliihozcn
Rus takmlar olsa zaten kupay alman zaten hayal.rus takmlar men edilmifinalde karna favoriyi eleyen srpriz takm gelmitm bunlarn zerine ev sahibi sensin . Sonu tabii hsran.bu anlamsz ube spor ad altnda Fenerbaheye kamburdur bunu zaman anlayacaksnz
Bazen srye katlr .
nc eyrek Sonucu Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
Bu ma 02 Galatasaray a yazar goller ikinci yar gelir
analiz FENERBAHE ALIR BUDA BURDA KALSIN
Fenerbahe gt vize
O Fenerbahe deil sevilmeyi nerden bilsin
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET

erdinc Yer sar Gk lacivert
Fenerbahe olurda mucizeyi baarr ampiyon olursa lig tescil olmaz Hamsispor olursa Tff Mhk davullu zurnal kutlama yapar .
Galatasaray 2 Fenerbahe 2
asiti7 Sen bi Fenerbahe formasyla gr kzlar
Alexin paylam
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Stephen Appiah
Fenerbahce li olmayanlar anlamaya alyorum olmuyor
stkll E okumu demek
202122 Kerem Aktrkolu Kadkyde Fenerbaheyi akam bir yenecek forma .
talya Burada Galatasaray kesinlikle Fenerbaheden popler Msr Tek kelimeyle kaos Almanya Akllara ilk Alex geliyor Fenerbahe Galatasaray derbisine dnyann drt bir yanndan bakanlar gryor derbi iin dnyor
Haydi Fenerbahem 4. eyrek balyor bismillah
Amin
byk fenerbahe baarlar diliyoruz takmmza dernekte destekliyicez takmmz
Heading to the 4th quarter now if youre in the mood to watch some hoops . Sopron up 7 on Fenerbahce after an exciting 3rd quarter .
Fenerbahe
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Bugn gnlerden FENERBAHE
Bu tam 40 yldr sorun zaten bunu zen bakan tm branlarda iinden geer . Fenerbahenin tek problemi Final psikolojisi iin ok acil bir mentr almas yaplmal .
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
vai fenerbahe virada mais gostoso INFERNO
Good FENERBAHCE
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Fenerbahe Galatasaray Canl izle 10 Nisan2022
Fenerbahe 20 Galatasaray
10 dk sonra btn amatr branlar kapatabiliriz .

Sopron fenerbahe yine gitti finalde 8 final four 4 final 0 kupa
Sizce Fenerbahe Galatasaray ma ka ka biter Tahminleri alalm ...
2 1 Fenerbahe
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Sizin Final Sendromunuza sokim kafay yiyecem Fenerbahe Safiport Sopron Basketin sezonki malar Fenerbahe 7347 Sopron Sopron 5982 Fenerbahe
tuter Yer sar Gk lacivert
Alina ma bandan beri dklyor hakikaten sonda yapt pas hatas falanda iyice ileden kartt . Amanda zahui ufak ufak balad engel oluyor resmen alina
Fenerbahe 32 Galatasaray
20 Fenerbahe kazanr
Bu Fenerbahe bizi bitirdi bran ayn olur sadece futbol olsun artk dier branlar komple kapatalm yeter .
Fenerbahe bir trl ritim bulamad . Son eyrek hereye gebe .
Fenerbahemizi Galatasaray karsnda yalnz brakmyoruz .
Fim do 3Q na Fenerbahe 38 x 45 Sopron Fener chegou encostou mas depois deixou as hngaras voltar e controlar ritmo . 10 min veremos uma zebra A Iagupova vai ter pesadelo com a Gabby
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
ge ykselecek cimbomun amnakoyacak
Fenerbahe . mahalle manda dahi yenecei takma finalde yenilir .
klar kapal
Kulb kapatsalar umrumda deil . Fenerbaheye sourum Eskiehire soumam . Yallah 2 . Amatre
Uzun yllardr Fenerbahe seyircisi kadar saha iinde pozitif manada etkisiznegatif manada super etkili lay lay lom ark trk seyircisi yoktur . Hadi inallah akllanrsnz
JWick M. CityLiverpool kg var . FenerbaheGalatasaray Fb kazanr . Rusya Ukraynada yaknda anlar . Hibir zaman yanlmadm yine yanlmayacam .
31 Fenerbahe kazanr . Arda Serdar rfan gol atar . Galatasarayn goln Gomis atacak .
marcao KNG MARCAO ma kesin kazann ma taraftarn ma ma GALATASARAY Fenerbahe arasnda byk sava btn oyuncu arkadalarna anlat motive et Marcao eyinizi ortaya koyun eze eze ok farkl yenin hakemi etkilemek iin tahrik sertlie oyunculara hakeme ok dikkat edin .
Saldr FENERBAHE Safiport ...
Hayr kendisi iflas eden soylu bir aileden geliyor iflas ettikten sonra kendini sokaklara Fenerbaheye adam halkn kahraman Galatasaray dman sakin zeki bir kadky sakinidir .
Fenerbahe ma ncesi Galatasarayl futbolculara besin nerim
Biletini aktaracak olan var m
4 1 Fenerbahe
31 Fenerbahe alr
Ne sevmek sevilmek Ne alayp glmek Senin hasretin bize lm demek ereftir seni sevmek Sana kanaryam demek Bu sevdamz sonsuza dek srecek
aka m kamera akas m olm ODKDWPDPALDPLASHFHASBADLASKDBASFLDDHAHFSLAFFALS GMLEDM
Maa gidenler foto video sallayn izleyelim kardeim
Taraftar olmasam cidden elenceli takm Fenerbahe . Bir takm btn finalleri kaybedebilir mi
Fenerbahenin net olarak final sorunu var . Ne zaman bir final ma olsa inanlmaz strese giriyorlar .
aslan21
El capitano
Bu hikayenin sonu yok
nc eyrek sonucu Sopron Basket 4538 Fenerbahe Safiport
3.S Fenerbahe Safiport 38 45 Sopron Mthi bir eyrek balangc geldi devamllmz yok . Olcayn takm ayaa kaldrd anlarda Olcay kenara geliyor Alina hala toparlayamad . 1 saya kadar indirmitik fark 7 sayyla geride kapatyoruz yine maalesef . SON 10
Der mi der valla
3 . EYREK SONUCU Sopron Basket 4538 Fenerbahe Safiport

Baarlar
Fb gs macina okul ak kombine satlr .
u kevgir ettigimuz galatasaray yenerdi bunlar finalleri beceremiyoruz Fenerbahe spor kulb olarak
FenerbaheGalatasaray 700 TLspor toto L Blok 4 sraS ilana gitgt
Yine Fenerbahce bir finali oynayamiyor .
eyden getim bir senden vazgeemem
Ak Yrekten Balar ...
Fenerbahe Safiport Sopron Basket 3845 nc eyrek Sonucu
ok teekkrler
Yaa Fenerbahe
Yine bir final ma yine barol Fenerbahe
Kadkyde bayram havas var
Fenerbahe 31 Galatasaray
Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Benim anlamadm kzlar Fenerbahe alt yapsndan yetime deil final heyecan yapsnlar bze gelenleri bize benzetiyoruz kadrolar deitirsek uan sopron iimizden geerdi bizim forma altnda oynaynca bir ey oluyor sporculara
Olcay akr Turgut Fenerbahe Safiportun iyi oynad blmde baroldeydi .
Resmi ye adm Barcode son ilem yatrm lk gol Fenerbahe atar Mata krmz kart olmaz lk gol micha Zajc Ma skoru 31 Fenerbahe kazanr aleynaa
Ben sefer beyaz ort bekliyorum FBden
Fenerbahe 4 1 6saray burda kalsn
uzuntuden komaya giricem lutfen 10 dakikaligina gercek fenerbahce oynar misiniz
NC EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
nc eyrek Sonucu Fenerbahe Safiport Sopron Basket 3845
Galatasaray mi Fenerbahe mi
21 Galatasaray alr
Contina Sopron por delante por 7 puntos 4538 ante un Fenerbahce que no consigue ponerse arriba .
3. eyrek Sonucu Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
Gndem belli
Fenerbahe aknlarndan sonra marcaonun kafasnda dnen mzik
4.2 yeneriz dnyorum
Aziz Yldrmn dedii ...
Gerek ak e li olmaktr yzn pek gldrmez vazgeemezsinde
Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Uur abi bir eski Fenerbaheli futbolcu olarak tebrik ediyorum ok sevindim . Onurlu duruunuz Drstlnz divana Fenerbahe camiasna pozitif yansyacaktr
3 . EYREK SONUCU Sopron Basket 4538 Fenerbahe Safiport
Ulan Fenerbahenin final cenabetlii
urunda lrz laf m olur
Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe 43 Galatasaray martinez1

Ahmet Ercanlar Fenerbahe Crespoyu 600 bin Euroya ald devre arasnda spanyadan ok ciddi bir teklif geldi . TGHaber
Yreimin sesini dinledim Fenerbahe diyor yapacak biey yok
Fenerbahe 41 Galatasaray
3. eyrek sonucu Sopron Basket 4538 Fenerbahe Safiport
Tekmelerin tokatlarn havada uutuu bol sar krmz kartl gerginlikten man zar zor oynand sonunda Fenerbahemin kazand bir derbi olsun .
Fenerbahe ok kt 5 dakka izledim kapattm
Fenerbahe kadn basket takm tam bir mal fark kapatyoruz sonra yine ayorlar akll oynayn bi lk atin ayp nasl basketbolcu oldunuz 3 lk atamyonuz finalde bide
Son eyrek sakin acele etmeden Fenerbahe oynayn potann kralieleri busefer aln kupay
Beraberlik fenerbahce qwexyl123 com
Bugn gnlerden Fenerbahe
nce Fenerbahe kadn basket final ma sonra LiverpoolCity ma akam FenerbaheGalatasaray derbisi 1010 kalitede bir Pazar gn
Galatasaray 1 Fenerbahe 2 19.05.2007 Sizin gnnzde sizi kucaa almtk . Bugn pek heveslenmeyin .
Final malarnda fenerbahe kadar baarsz ikinci bi takm yoktur bayan basketbol man izliyorum takmn finalde eli ayana dolayor
Bir seni sevmiim yalan Dnyada
Resmen Fenerbahe ma var konuamayz dedi yaa aka ...
Kaderinden kaamazsan nk Allahn dedii olur
NC EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
Herkes hakkettii iin TRABZONSPOR L1DERAMPYON fenerbahe 3 .
Ma vermek iin Fenerbahe eyi yapyor
3 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket Her eyin belli olaca son periyota 7 say geride giriyoruz .
kaybedicez geliyo hayrls
Gerekten tek derdiniz Fenerbahe Galatasaray ma sonucu Ne tuhaf
Fenerbahe Spor Kulb sular ekilmi denizde bile final oynasa boulur
Fenerbahce kadin baskette hoca yok kadar olmaz
nallah gnller Fenerbahe alr
Kadnlar EuroLeague Finali 3. eyrek Sonucu Sopron Basket 45 38 Fenerbahe Safiport
Videola fotola buray reiss
fenerbahe kaydmz yerde ot bitmez yine

Off gzlerim kanad u yeteneksizlie bakn . Fenerbahe bir spor kulbdr u rezillikleri yllardr bize yaattlar . Neyse mikrofonlar CityLiver manda
Yanl ... . Neden biliyor musun Onlar rekabeti komplo teorisine erefsiz fetclere sattlar ... Haliyle Fenerbahe cumhuriyet Beikta halktr ... Galatasaray senin nefret ettiin emperyalist eyler..
Fenerbahe amp Galatasaray Haydi kanaryam
Fenerbahe bugn kupay kazanamayacaksa ko Alina yznden kazanamayacak
Fenerbahe Galatasaray Derbi ma sizce nasl sonulanr
Geliyor gelmekte olan vurduun gol olsun Fenerbahem
40 Fenerbahe kazanr
Aga Fenerbahe olarak finallerde elimiz ayamz birbirine giriyor Futbolu ayn erkek basketi ayn kadn basket desen ayn Evhamsz kazandmz final hatrlamyorum nkralieleri
Fenerbahede kadro d kalan Mesut zilden derbi paylam
Fenerbahe demek loser demek bir yerde bi kupa varsa alamayacak tek takm Fenerdir
fenerbahce Kes lan fransz cinconlu
City 01 Liverpool Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe olarak finaller hi iimiz olmuyor maallah . Bu arada stadta ocuk oluklu full aile resitali var .
Bugn gnlerden Fenerbahce
Gzel yer kanka
Fenerbahe dakika 21 gol atacak
Fenerbahe Safiport 38 45 Sopron Basket 3..S nKralieleri
Geliyorum yanna reis bi resim ekilelim


20 fenerbahce
Alina Fenerbahe Safiportu batrd adeta
Fenerbahe 01 Galatasaray
uA kes
Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Kadnlar Euroleague Finali 3. eyrek Sonucu Sopron 4538 Fenerbahe Safiport Son eyree gidiyoruz
NC EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 38 45 Sopron Basket
lk man ayns olur byk ihtimal

nc eyrek Sonucu Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
3 . EYREK SONUCU Sopron Basket 4538 Fenerbahe Safiport
Ne sevmek Ne sevilmek . Ne alayp glmek . Senin hasretin bize lm demek . ereftir seni sevmek . Sana kanaryam demek . Bu sevdamz lene dek srecek . y
Kadnlar Euroleague Finali 3. eyrek Sonucu Sopron 4538 Fenerbahe Safiport
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Fenerbahe Kadn Basketbol takmnda 11 no Williams pota alt Sabrisi ma bana 56 tane karyor
Allah seni senden ziyade dnr Bedizzaman Said Nursi patron manzaralar adaymz Erdoan yeni malatyaspor alina Belhanda serap helvac appiah
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
3P Sonucu Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Syi Fenerbahede Mecnun misal Bekledim rahn efendim bimecal
social 3542 1 farkla Fenerbahe
Bulmussun bilet
Fenerbahe 0 Galatasaray 4
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Finalleri kaybetmek Fenerbahe iin alkanlk olmaya balad . Bunu krmak lazm . Hadi
fenerbahce sen cok yassssssa canim feda olsun sanaaaaa
NC EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 3845 Sopron Basket
Yerimizi aldk Allah BismillahHaydi Fenerbahe
Fenerbahenin herhangi bir branta final kazanmas rakipten artlardan bamsz gne tutulmas bir ey . Denk gelirsen grrsn .
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Fenerbahe kadn basketbol ubesi kapansn
JWick Sava mava olmaz . Rahat olun . Dar kn gezin dolan . Havalar gzel . Kediler miyavlyor kular tyor kelebekler uuyor . Her eye zam var azndan darda gezmek paral deil . Hayat gzel . Fenerbahede bugn kazanr . Basn paray fenere

Ayp sana be
rakip takma Bolanslar bile demiyoruz nk sevmiyoruz
stkll O ey bozuk bence bende sizinkini okumu gozukuyo
yi olan kazansn falan yok fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe
mr bitene dek y
En Byk FENERBAHE
Fenerbahce alrsa zaten trl 1010 kapatrz
Akam sizden beklediim ok sert ma olsun sarlar krmzlar tekmeler hava uusun taraftarlarnz yabanc maddeler atsn istemeyen olaylar olsun
15 takml sper lig hayalimiznasip et Allahm Beikta Fenerbahe Galatasaray Baakehir Fatih Karagmrk Kasmpaa mraniyespor Eypspor stanbulspor Tuzlaspor Pendikspor Saryer Zeytinburnuspor Bayrampaa Trabzonspor..
Elimde Fenerbahe atks yanmda manita keke Kadky olsaydm .
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
8263 Hem dostluk fenerbahce kazanrsa tadndan yenmez
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesinde iki takm muhtemel 11leri deerlendirdi .
OnWay
Fenerbahe 51 galatasaray
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
355 yllk hayatmdaki umursamadm derbi akamki . Teekkrler

Kullanc adm mesutaktan3 Tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe
Nefret ediyoruz
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Bugn gnlerden derbi Var E
erideyiz
Iyi olan kazansn falan yok Fenerbahe kazansn tabiki Her zmaan FENERBAHE
O kadar ok nimet var say say bitmiyor tad aromas birbirinden harika yiyecek iecekler var patron manzaralar adaymz Erdoan yeni malatyaspor alina Belhanda serap helvac appiah
2 side Trk Takmnbugn Lacivert renkli Fenerbahe Takm iyi olacak kupa stanbulda kalsn
Ma genelinde tek diyebileceim gzel ey FENERBAHE TARAFTARI SZ BR HARKASINIZ

Fenerbaheyi Kadkyde yenmeye baladktan sonra yzmz glmyor belimiz dorulmuyor ampiyon olamyoruz bugn kazanmayz umarm tek derdimiz Kadkyde kazanamamak olsun
Maa Hazrz FENERBAHE
Fenerbahe
Burcu derbiye gidemez galatasaray passoligi var Burcu imkansz girmesi stada sadece Fenerbahe passoligi olanlar alyorlar deplasman yasandan dolay .
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Kalbimiz Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mann golleri profilimde olacak . Takip etmeyi unutmayn . e nGnlerdenGALATASARAY nGnlerdenFENERBAHE Var
2 kz annesiyim 4 aydr issizim evim kira zor sartlarda yasamaya calsyoruz Allah rzas cn sesimizi duyun yardm edin eim yok kmazlardaym Allah rzas cn sesimi duyun duyurun azndan rt ederseniz sevinirim ... ..
Bugn gnlerden Fenerbahe
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
FenerbaheGalatasaray 3000 TLmaraton st C Blok 5 sraM C ilana gitgt
Bugun gunlerden fener
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
Bizim iin aln olur
Dnya nn looser 2 takm var 1 Fenerbahe 2 arsenal bunlarn tek hedefi final kalmak dnya nn winner takm 1 real madrid bizim lke dende Galatasaray
ok byk ahm aldn fenerbahe safiport gemi olsun
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
erde iftarlk orba flan datmyormusunuz
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Dilim arklarn gndz gece deli Fenerbahe
Magbede doru Yola kalm virabismillah
Williams Alina Hartley Mcbride yzde yz Fenerbahe laneti stndeler u an..Bu rezalet oyunun baka aklamas olamaz .
Felipe Melo Fenerbahe Galatasaray malar zaman bir savatr . Zaferi Floryaya getirin . En byk Cimbom
Fenerbaheli olmayanlar yaam saylmaz nk Fenerbahe bir yaam tarzdr .
Normalde fark atacaklar takma kupay hediye edecek Fenerbahe . ok byk looser bir kulbz
social Fenerbahe 1 farkla
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
ROYZLA DERB ZEL etiketiyle Fenerbahe Galatasaray derbisinin skorunu doru tahmin eden 2 kiiye Galatasaray amp Fenerbahe formas hediye ediyorum . Sadece etiketli tahminler dikkate alnacaktr . Birden fazla tahminde bulunabilirsiniz
eytan talyoruz . Arkada artk delireceim . Cidden u Fenerbahe bizim yzmz bir gn gldrmeyecek mi
Biz Fenerbaheliler lanetliyiz amk . Byle zayf rakibine 3 periyot varlk gosteremedik .
Ya sizin Allah belanz versin gerekten ... Normal sezonda 2 mata 50 say atnz takma ... . Amacnz lan sizin ... . Yazklar olsun ... Derhal kapatn bran yeter artk
nce Liverpool sonra Fenerbahe..
lker Stadyumundaki skorboardda Fenerbahe Safiport Sopron Basket arasnda u sralarda oynanan Kadnlar EuroLeague Final ma canl yaynlanyor .
Allahm tuttuum btn orular ilediim btn sevaplar Fenerbahemizin olsun zme bizi akam nolur
Millet 3.5. sevgilisiyle pazar gn el ele dolasn bende burada Fenerbahe oleyyyy
Matan beklentim ky
En fazla bir gol atar Fenerbahce
Bran takm farketmeksizin final oynayamama istikrarmz devam ediyor lanetli bir takmsn Fenerbahe
Biri Fenerbaheye bir sana byle tutukluyum
2 kz annesiyim 4 aydr issizim evim kira zor sartlarda yasamaya calsyoruz Allah rzas cn sesimizi duyun yardm edin eim yok kmazlardaym Allah rzas cn sesimi duyun duyurun azndan rt ederseniz sevinirim ... ..
fenerbahe finalleri oynayamyor
Atmosfer harika gzel bir akam olsun BAARILAR FENERBAHEM
2 ADET FENERUM UST SATILIR QR DEVRL SOM FYAT SON 2 ADET
fenerbahe 2 galatasaray 1 tnyglle
fenerbahe 4 gs 1
Ma Sonucu Adana Demirspor 3 1 Altay Galatasaray 3 1 Fenerbahe marcao Muslera25
SARI LACVERENGMZ FENERBAHE HER EYMZ HBR EYE DEMEYZ NK FENERBAHELYZ

Fenerbahe alr net
Bugn gnlerden e
Baarlar FENERBAHE
Man . City x Liverpool 16h30 Galatasaray x Fenerbahe 18h30
Alparslan Hocadan Ethem Sancak Yorumu Memleketi yediler bitirdiler . imdi ben yapmadm bakalar yapt demek iin ayrlyorlar . ADAYIMIZ ERDOAN lmEvleri Patron manzaralar Akyalnz ocukkengzelmi Olcay Fenerbahe
demir3 Fenerbahe yenecek
Yavrumuzun Ruhu ad mekn cennet olsun inallah . pekSorunu yznden elim bir kaza sonucu vefat eden kardeimizi unutmayan Teekkrler e

Bu kulbn finallerle ilgili bir sorunu var . zmemiz gereken ilk sorun
Fenerbahe taraftar a kpekleri doyurmak zorunda m hepsini siktir edin
M. City Liverpool Galatasaray Fenerbahce and after that flipping nfts . Such a good day
admin grm
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisi iin Kral Oranlar sadece Mahallenin Gzel Bayisi Hemen oyna
u Fenerbahe dmanlar gidip kendi takmlarnn gnderilerine mention atsalar Sizin sar krmz kalplerinizi grmek istemiyoruz
Napoliyi ampiyonluk yarnda ettim sra geldi CityLiverpool mana . Ma sonunda ben bi Arsenali ampiyon yapp FenerbaheGalatasaray mana geeceim . Duruma gre TorinoMilan mana bulap Milan ampiyonluk yarndan edeceim . Dolu dolu futbol gn
FenerbaheGalatasaray derbisini ynetecek olan Atilla Karaolan 202122 sezonunda ok a bavuran hakem 1 A. Karaolan 17 2 E. zdamar 15 3 C. akr 15 Tm istatistikler e var ngnlerdengalatasaray
Fenerbahe hazrz muhteem ambiyans 6s ye dar edilecek mekan .
Kadkyde kaderinden kaamazsn Hatrla sevgili Mesut geceyi
Yavatan derbi moduna girelim
Mecburen buraya yazyorum ... asl tweete yazmam engellenmi..Galatasaray kazansn sana ak ek istersen biraz makul olalm 25.000 TL yi gemesin ..Fenerbahe kazanrsa sen vereceksin ..Beraberlik ortada ... dersin
Bugn gnlerden ezeli REKABET Ebed DOSTLUK
EN
hazrz sra sende
Finalleri oynayamyoruz Artk dnsn ans ltfen baarrsnz Haydi tam zaman imdi
iin mi iin mi bilmiyorum u fena harcadlar Yardmcnn arkasna gizlenecei kimsede yok artk Trk futbolunun dip yapt yerdeyiz
Fenerbahe 21 alr
Uluca Fenerbahe Gol Atamaz Galatasarayn goln emre kln atar
acikcasi galatasaray fenerbahce maci umurumda degil
yi olan kazansn . Baarlar e Baarlar
Fenerbahe amp Galatasaray Galatasarayn Kadkydeki son gol Mostofa Mohammed kaydetmiti . Fenerbahenin Kadikyde att son gol Max Kruseden gelmiti . Sizce iki takmdan hangi oyuncu akam kilidi aacak
yi oynayan deil Fenerbahe kazansin
Stephen tornado appiah
Biz bydk sevgili dostum hedefimiz Fenerbahe yi yenil ligi 4 . Bitirmek deil . Antep kendi sahasnda HARKALAR yaratm bir takm topla oynama 64 e 36 devamllk esastr anlk sevinler isteyen GS man replay yapsn bizim yolumuz uzun..
Mekandayz

Galatasaray genel kurulu olur genel kurul yeleri fenerden bahsederken deerli rakibimiz Fenerbahe dile getirirler . fenerbahe genel kurulu olur yelerden bakanlarna kadar Galatasaraydan bahsederken malum takm Bu kadar aalk kompleksli barbar olmayn yahu
Potann ikecisi olmu bunlar..ne yapyorsun fenerbahe
kurt3434 Buna topu diyip vdnz Geri fenerbahe iin normal iyisi onlar iin tarihlerinde yok bir ey
Puahahahbddhhdhd
Sopron ma burdan vermez Fenerbahe ok panik pota altnda bir Allahn kulu yok 4. hsran finali oldu yazk
fenerium st vardr maraton stle takas olur e
Siz orospu Fenerbahenin ocuklarsnz
Sonsuza dek
AMNKOYM ARKADASLARLA BULUSUCAZ DYE PARA BRKTRM ARKADAM OLMADGN UNUTMUSUM GDCEM SMD ABUR CUBUR ALCAM FENERBAHE YENLRSEN ANASNSKERM
Yine olur NEDEN OLMASIN . Btn sezonu Telafi edersiniz olur yine Olsun ikta
Fenerbahe
Goooolllll Dk 90 ARDAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA FENERBAHE 7 GALATASARAY0
Admin heycanm yaptn la rahat ol 3.0 alrz
BLG FenerbaheGalatasaray derbisi 24 lkeden canl yaynlanacak
Allah yar yardmcmz olsun
21 Fenerbahe alr
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 0 Galatasaray 0
Vefa kk 3 temmuzda Fenerin menfaati iin elini tan altna koydu Uur Dndar baransuyu Fenerbahe iin deil ergenekon gazeteciler iin tv yaylm ateine tuttu Vefa kk byk Fenerbahelidirrahmetli Yksel Gnayn yerine yakan adamdcamiaya gemi olsun
8.Gn Fenerbahe ampiyon olana kadar ayn postu paylacam . post e ampiyon
FENERBAHE SPOR KLB
City Liverpool derbisinden sonra Fenerbahe Galatasaray derbisini izleyeceiz Allahm gzel bir gn
Buras Kadky Burdan k Yok
Elizabeth Williams takmn iine ettin iine .

Evlat olsan sevilmessin galatasaray baarlar Fenerbahe
lker Stadnda Fenerbahe Safiport Sopron Basket arasndaki FIBA Avrupa Ligi final ma yaynlanyor .
Ya arkada kadar yllarca yatrm yaptn . Euroleague kadnlar finalfour u stanbulda kanc yaplyor nerdeyse aln fazlasyla yapld hala dolu salonla bile Fenerbahe kadn takm finali berbat oynuyor . Yazk .
hahah
Kara deryalarda bir fenersin
Johan Elmanderden Fenerbahe derbisi mesaj
Fenerbahe okkkkk yaaaaa
Kullanc ad Kesmetane Tahmin Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe Galatasaray zetlerini izliyorum kalede salam bir kaleci olsaym istatistikler byk oranda deiirmi . Mondragon inanlr deil gerekten . Sinirim bozuldu
Gmbr gmbr geliyoruz ... e
Revenge time
Trkiyenin bitki rts Fenerbahe Galatasaray olmu herkes formal
Fenerbahe adam arpar yle aptal aptal ky kayak merkeziymi aslan kaplan komik kaar . 12 galibiyetle eziklik bitmez . Kerem Aktrkolu falan yetmez byc sanyor kendini Szlerim ezik hadsiz kfrbazlara . altnda ezilirsiniz
Sopron 45 38 Fenerbahe
Avrupa ampiyonluu iin yrekten destekliyoruz Baarlar dilerim
Kalpleri fetheden renkler Yaa Fenerbahe Trkn kalbi sende atar Yaa Fenerbahe Mazinde bir tarih yatar Yaa Fenerbahe Ne mutlu seni sevene Yaa Fenerbahe
Birde Aykut Kocaman geri gelsetek are Aykut Kocaman
BLG Fenerbahe Kadkyde Galatasaray son yendiinde dolar 3.37 TLydi ... .
Nefret ediyoruz
Galatasarayn Fenerbahe karsndaki muhtemel 11i
Abi hi Fenerbaheli olmam nerden bilsin sevday
Jess bi fenerli olarak gs be atsn fener 10 atsn insallah sefer bana ckar .
Fenerbahe vs Galatasaray Ma kazanr
Btn planlar iptal futbol tayfay bugn evlerinden karamazsnz . 18.30 Man City Liverpool 20.30 Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahenin final oynayamama problemi

Hadi kzlar buradan ma dndreceksiniz buna inaniyorum .

LMNE FENERBAHE
Fenerbahe benim babam kardeim motivasyona gerek yok geen hafta 5 yese ksa alanda rezil etse berbat hallere drse sabah kalktnda vcudunun yerinde dolaan bi zehir Fenerbahe motive istemez uyandnda kendini zehirlenmi halde bulursun kadarrr
Denizlide neler oldu herkes biliyor Tam size yakr bir ampiyonlukdu
Bugn gnlerden Fenerbahe
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Kme Kalmay Byk l Garantileyen Cincon le . ampiyonluk Yolunda . Hala ans Bulunan.. Fenerbahe Arasnda Ma .. Yani Sama Sapan Deiiklikler Yaplmaz sa Eer . Rahat Kazanacamz Ma
Vazgeilemeyen vazgeilmesi teklif dahi edilemeyen olmak bir tek sana yakyor .

Dev derbinin sonucu
Amanda hadi aman
Fenerbahe City olursa geceyi 1010 kapatrz
Fenerbahenin Galatasaray derbisinde kart snrnda olan oyuncular Gustavo Novak Kim Minjae Osayi Samuel rfan Can Kahveci
Formalarda sknt olmaz ortkonlarn nasl olaca belli deil
Abi Fenerbahe yi hi sevmemi nerden bilsin aski
e perLig 1 Takip et 2100 takipiniz varsa yapn 3ekran grntsn kullanc adn support.com adresine gnder 410 bonus kazan 5Sadece 1 bonus Giri iin tklaynz
A Win For Fenerbahe today
e Var zil
S E V D A M I Z D I R K A V G A L A R I M I Z I N S E B E B iVar
Erkeiyle kadnyla Fenerbahe basket takmlar lk atma zrl .
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Bugn gnlerden Fenerbaheeeeeeee
Beinsporda 77 kanalda eski Fenerbahe Galatasaray malarn veriyor Fenerin galip geldii Tm malar uzun ekilde verirken Galatasarayn sadece gol att yeri veriyor geiyor Bu nasl bir erefsizliktir Nasl bir Galatasaray dmanlgdr Allah belasnz versin TR
Biraz vmeyelim mi Fenerbahe yi ayaa kaldrd ma zelinde
Kesinlikle cok basarili . Fenerbahcede eskiden otobus ici videolari olurdu onlar kurumsalin urettigi sacma sapan iceriklerden heyecan verici olurdu . Simdi Ali baskanla birlikte sey onlarin tadi kacti . Kulupleri kendi skc holdinglerine cevirdiler .
Sper Ligde Derbi Haftas Bugne kadar Fenerbahe Galatasaray derbilerinde atlan hangi gln dijital haklarna NFT sahip olmak isterdin eVsGalatasaray FEVR
Fenerbahe
Fenerbahe
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Kullanc admKadryaman90 Fenerbahe 20 galatasaray
cerrahpasali Takmn alanda destekleyen sek bir erkektir kendisi Ama Fenerbahenin krek ma yerine F1 izleyen abi iin ayn eyleri syleyemem
Fenerbahe genelde man balamasna 2 saat kala aklyor . Ama Galatasaray erken alyordu . Bugn nedense onlardanda ses kmad .
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Bugn gnlerden Fenerbahe
cimde sevimsiz hisler var . Sanki Fenerbahe yine verem edecekmi geliyor . Sert oynayacakm krmz kart grecekmi penalt karacakm hatta uzatmalarda gol yiyecekmi geliyor . Tvbe tvbe tvbe . ptal iptal iptal . nallah yanlrm . ky
Avrupada sezonun nemli ma LiverpoolCity Ardndan futbolun fsini bulursak kr diyeceimiz FenerbaheGalatasaray ma . EPLden futbola doyalm kafi .
Atacam ment hazr GALATASARAYLI OLMAKTAN UTANIYORUM FENERBAHE BIZI EZYOR ASLA BEKTA VE FENERBAHE KADAR BYK KULP OLAMAYACAIZ
Tabiki Fenerbahce kazansin rakibimiz bizi kucumsediginde geriden gelip maci kazandik .
MS FENERBAHE 31 6alatasaray Bu burda dursun .
social Fenerbahe 2 Derindalga
Fatih Terim videoda yok diyen geri zekal bak biii.. Terim efendi Fenerbaheye 20 dan ma veren sonra sahaya dalp ceza alan adam . hatta 10 kii kalm Fenerbaheyi yenemeyen bir beceriksiz ondan . Dahas var 60 faciasna olan herifin Ne ii var videoda
Fenerbahe
Fenerbahe ma deil
Gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe gelsin kurtarsn imdi
ses kartma
Kalbime dedi..
FAA
Bir Gztepe li olarak Fenerbahe ye baarlar diliyorum
FR Saldir Fenerim
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Bugn gnlerden Fenerbahe
Hadi be Fenerbahe gldr u ocuun yzn
Fenerbahenin Zahuinin enerjisine deil Kayla Alinann enerjisine ihtiyac var .
SOKACAZZZZZZZZZZZZZZZ HAZIRMISIN
bizler sorunlarmzdan fenerbahe galatasaray derbisine giderek kaan insanlar deiliz kardeim
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Ma sonu burdaym .
Ben geldim kurban olduum
aayy
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
nallah sen hakl karsn

fkeden demeyelim rekabetin yere ge samamasndan diyelim . e
Fenerbahe
Mac oncesi okadar icip sicip bagirip cagirip mac esnasinda bagirmiyosunuz susuyosunuz ancaaa ... y
Umut66 NANAY DA YAVRUM
Zor olacak . Derbide sey mumkun . G Saray Fenerbahce maclari farkli olur .
Fenerbahe kazanr lk gol Rossi atar Krmz kart olmaz
Fatih hocama tam yetki verilsin Galatasaray 5.yldz taksn Avrupa ampiyonluu grelim alttan oyuncu yetitirip satalm Trk futbolu dzelsin aykur rize kme dsn Trabzonun upasu verilsun fenerbahe ayn kalsn olduu yerde . Manifest
Kutluyorum.En gvenilir adaletli ... yakan Yaa Fenerbahe
Cada canasta la zona es una lucha Aguanta Sopron el tirn Fenerbahce . Sigue la final Teledeporte y
Abi hi Fenerli olmam nerden bilsin
Uur Dndar gidinceyekadar 40 yllk fenerbahce sempatimi askya aldm..
3 temmuzdan nce Fenerbaheliydik 3 temmuzdan beri Fenerbahenin ta kendisiyiz Krmz izgimizdir
Fenerbahe
Gn Fenerbahe gn baarlar fenerbahcem
Mzik evrenseldir .
SonsuzAsk
Bu akam oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
Ma izlemek iin bana ulan
our boy Arda
Ben kaytladm . Fenerbahe nin paylamn ss aldm . Yaplrsa yaparm .
Fenerbahe Galatasaray ma ncesi Wesley Sneijderden mesaj var En byk Cimbom
Gzel kzlar dedim senin baka takm tutmaya hakkn yok
Dev derbide sonu olur Fenerbahe Galatasaray
Fenerbaheden Galatasaray derbisi ncesi Appiah paylam Mood
Fenerbahe Basketbol Futbol ubesinin malarndan sonra gn u ekil tamamlicaz
Hahahha . Bulamadn dimi baka . Ezikbahe olan sizsiniz . Aynen devam .
Hem City Fenerbahe galibiyeti
lker Stadyumundaki Fenerbahe taraftar dev ekrandan Kadnlar Euroleague finalini takip ediyor Spor Arena
No Fenerbahce will lose it
FR Filme au moins la react dans les tribunes
alaka yarram adam hakl
21 Fenerbahe
DAR AACINDA OLSAK TA SON SZMZ FENERBAHE
Arkadama sevgilisi fenerbahe manda rahatsz edilmemek iin iek gndermi nskdnxmbxnxm
Matan sonra
Bebeim gel locadayz Dom Perignon amalyz
Metrolarncaddelerinmekanlarn ksacas stanbulun yerinin sar lacivert olmas.. Bundan gzel bir ey var m beee SEN OK YAA FENERBAHE

Yine bir Fenerbahe ma yine hakemler hakkmz yiyor
Fenerbahe
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahem 41 alr
006 ieklerde tpk sizin kadar ok gzel FENERBAHE Sevdamda sizin kadar zel gzel kadn
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi muhtemel 11ler belli oldu
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI Var
Bence Fenerbahe 3 0 alr ma
Bu senin genlerinde var Var
Hem Liverpool Fenerbahe galibiyeti
Fenerbahe Spor Kulb .
2 1 Fenerbahe alr
SALDIR KANARYAAA
FORCE Harikaaaaaa
6S tayfa simdiden baslamis aglamaya
Evimizdeyiz ...
Derbi gnleri Osayi Samuel
Skeyim dnyay kupasn Hayat ubuklu forma Bak yine hasretin dt iimize Sadece Fenerbahe
Fenerbahe
Ailemden sevgi saygy rendim . Fenerbaheden aki rendim .
Admiiinn instada uyuyorsun biim adminsiniz aq
ldrecek Fenerbahe bizi .
Fenerbahe
erdinc Baarlar
Derbi mode one
fenerbahce kazanir hissediyorum
hakemler tek yanli duduklere basladi salon cehennem donmuyor
Skor dahi veririm 41 FENERBAHE alr
Bir saa bir sola
17 ocak 1909 ylnda ilk kar karya gelen iki takm 113 ylda 393 maa kt.Bu malarn 147sini Fenerbahe kazanrken 122 ma Galatasaray kazand.122 ma eitlikle sonulad . Anlk Haberler iin takip edebilirsiniz Akam ma kazanr
Euroleague hakemlerinin ynetiminin Fenerbahe alp veremedii nedir Hatar denen basketbolcu iki faul yapmasna ramen almadlar
Adamlar dnyann byk zortlay yaam sen diyosun . Oyuncu 1907 elendi pankart ellerinde kalmt
Fenerbahe kadn basketbol takm kupay alsa bile btesi iyice kltlmeli .
Hi bir zaman Fenerbahe ye gol atamayacak larrrrrrr
Derbiyi izlemek iin lker Stadyumuna gelen taraftarlar dev ekrandan Kadnlar Euroleague finalini takip ediyor
Fenerbahce liverpool derbilerin kazananlar olacak
Felipe Melodan Fenerbahe derbisi mesaj
Bir kollanyor diyenin azna krekle vururum ..
Fenerbahe 21 Galatasaray ye osman0666

Ama yle
ftardan ok derbiyi bekliyoruz .

Kullanc admKadryaman90 Fenerbahe 20 galatasaray
FenerbaheGalatasaray 21 11.tush shvsi sn glsin 1915
Aln ma
Aslan terbiyecisi
biraz faha ayrnt verelim fenerbahe kapitolarinin gn olsun
Kanma bak kanmaaaa
En antipatik aday sizdiniz bunu lutfen anlaynz . Degil zamanki yonetimin onayiyla Trabzonda yoneticilik yapmaniza Fenerbahceye dair bir para olmanz bile kiisel olarak beni fazlasyla huzursuz ediyor . Ltfen memleketiniz Trabzonun takmna hizmet ediniz .
Kullanc adm mesutaktan3 Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe 5 Galatasaray 2
fenerbahce insan olsa rambo okan olurdu
Allahm akam derbi sonucu Fenerbahe alsn ma eximin migreni artar dayanamam
Orkun kokcu fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Voleybolun Appiah
Felipe Melo Fenerbahe Galatasaray malar zaman bir savatr . Bu mata gzleriniz kanla oynayn zaferi Floryaya getirin . En byk Cimbom
Akam grrsnz yapacamz
Totemler yapld derbiye hazrm
Fenerbahemin ma var heyecan dorukta
Bu sorumu tabiki
Fenerbahe
Fenerbahe bizde bitti braktk
medya Takkelicisi din istismar yapar rozetlisi Mustafa Kemal istismar yapamaz m Neyseampiyon
2P 0403 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 3339 Sopron Basket
Fenerbahe Galatasaray Sper Lig tarihinde 130uncu kar karya gelecek . Bu rekabette oynanan 129 mata alnan galibiyet saylarnda Fenerbahenin 5135 stnl bulunuyor . e derbisi nasl sonulanr

Yiyin birbirinizi
Amk um l bugn girmiyor zorlamayn ite ma veriyoruz yzden
Fenerbahem.. Yine yeneceiz Baarlar bizim olsun Bol anslar btn FB li dostlarma .
Fenerbahe nin akibeti chp olacaa benzer
yi Akamlar Dostlar rlftarlar 09 stanbul 1945vee FENERBAHE Galatasaray Saat 2030da Var
Fatih Terim videoda yok diyen geri zekal sana sesleniyorum ... Terim efendi Fenerbaheye 20 dan ma veren sonrada sahaya dalp ceza alan adam hatta 10 kii kalm Fenerbaheyi yenemeyen bir beceriksiz ondan . Ne ii var videoda
fenerbahe yine kadkydeki herkesin haftasonunu mahvediyor
Fenerbahe Galatasaray arlyor
Bugn gnlerden
Tek hayalim Fenerbahenin ampiyonluunu Fenerbaheli bir manitayla kr Saracolunda kutlamak . ok amin .
1830 Man City Liverpool Pep GuardiolaJrgen Klopp 2030 FenerbaheGalatasaray smail KartalDomenec Torrent Bilmem anlatabildim mi
Jdhwbsbsbabbdbs
Fanatik Gazetesinin haberine gre Fenerbahede takip edilecek futbolcular Attila Szalai Atletico Madrid Miguel Crespo Atletico Madrid Galatasaraydan takip edilecek futbolcular Kerem Atletico Madrid
imde zerre Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecan brakmayan futboldan soutan federasyondan kulp yneticilerine futbolculardan hakemlere varsa mteekkirim yoksa gemezdi vakit u Ramazan vakti ...
Dev derbiye saatler kald Bugn kazanacak e
GALATASARAY FENERBAHE KESNTSZ ZLE KASMA YOK LNK Fenerbahce Galatasaray Galatasaray Fenerbahce Galatasaray Sampiyonluk Fenerbahce
Rossiden Crespoya Fenerbahe atakta Crespooo
e Var zil
41 Fenerbahe
Hadi Fenerbahem .
3P 04.26 Fenerbahe Safiport 3337 Sopron Basket Hcum sras bizde .
Fenerbahe bugn tarihi fark atacak
Umarm duayen haberciliinizin Arena programndaki baarnzn bir benzerini nin tm paydalarn birletirebilmede kullanabilirsiniz.Bu kulp artk ayrlk gayrlk olmaz umarm sayn ndar
Fenerbahe ok Yaa
M. City Liverpool Fenerbahe Galatasaray Ma Sohbetleri Spor Gndemi Futbolda Byk Gn
Allahm kalbim dayanamaz malubiyete
Bu arada gzel kzlar li olur
Fenerbahe kongre yelerinin yerinde olsam bunuda ibra etmem 3 kuru paras var bunun gibiler kulpleri babasnn iftlii ynetiyor . Bizim kulpte baarsz olan adam aada olsa paada olsa defolup gider . Bence buda baz eylerin farkna vard ondan byle konuuyor .
Allah muvaffak eylemesin oynak Uur
Skor tahmini 2 1 Fenerbahe alr
Hangi takm tutuyorsunuz e ky
Wesley Sneijderden Fenerbahe derbisi mesaj
Uur Dndar ieri dar
Kfrn gnah sayilmayaca bir gndeyiz . Baarlar Fenerbahe
Bu gn gnlerden fenerbahe akmn ma var
Foto full karizma mq
DEV DERBDE KAZANAN KM OLACAK e amp Canl Ma Yayn ky nGnlerdenGALATASARAY
32 fenerbahe kazanr
Benim bildigim Fenerbahce yapip Eder maci verir
erdinc ayp ayp
06112002 10 kii Galatasaray 60 yenmi .
Avrupa Bayanlar ligi finalinde Fenerbahe Kadn basketbol takm gzel oynuyor . Kazanmay kaybetmeyin dnmeden oynarlarsa kazanabilirler . Gndemlerde Fenerbahe Galatasaray mann basks altnda kald . Gndemde grnmyor .
Fenerbahe Galatasaray ma sizce nasl sonulanr
Fenerbahe Konyann yarnda sizi tatmin etmeyen ey tam olarak
theres no one like you yet . Senin gelmedi Fenerbaheye APPAH
ben fenerbahenin kazanmasn nasl isteyeceim imdi
Fenerbahenin Galatasaray derbisinde kart snrnda olan oyuncular Gustavo Novak Kim Minjae Osayi Samuel rfan Can Kahveci
Ayrca Uur Dndar yle bir ey yapyorsa elleri dert grmesin ok iyi yapyor . Ne yapacakt 4 senedir Fenerbahe tarihinin baarsz bakanln yapan adama alk m tutacakt
Bu kadar favoriyken 2.lik ansmz varken Fenerbahe dinamikleri gsteriyor konya malup olduu anda kaybettik . Bu dnce k aklmdan ... Kim yenerse ar ezerek yenecek ... Umarm Ezen yenen oluruz . Haydi Fenerim ... Bu pp gtmzde patlamasn .
Bir Beiktal olarak Fenerbahe Galatasaray a baarlar diliyorum dostluk kazansn
Fenerbahe 2 1 Galatasaray Kullanici adi bulutxjoker 82 mekan
Ne diyo la yaragimm
Koy u inelere
Fenerbahe 01 Galatasaray Nelsson
muhteem bir ey u olay sjsjsjsj fenerbaheliler fenerbahe krizine girdi derbiyi alrsak byle iki gn srer
Felipe Melo Galatasaray Fenerbahe malar zaman bir savatr .
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Bahisden 5 Kii 20TL Freebet Fenerbahe Galatasaray lk Gol Hangi Oyuncu Atar Rt Fav 5 Etiket yelik Katlm
Biz hazrz bekliyoruz e
Ne ma yine sormadan syliyim koulda FENERBAHE tarafndayz
Stadyumda hakem makem varsa bask kuramayacaklarsa denyo denyo ark syleyeceklerse hi yer igal etmesinler . Eski nesil Fenerbahe taraftar olacaklarsa eyvallah . Son 2 sezondur statta bask kurulmadka hakem eliyle alp ma verdi geveklere zaten .
Fenerbahe ubuklu lacivert galatasaray beyaz giyer bunlarn yapaca i olur
te buuuu
Ma Sonucu FB5 Gs2
Deli azzzz
Sma tip 1 lmcl kas hastas kzmz umutoll iin desteklerinizi bekliyoruz . Kzmz 20 gn iinde paras toplanp ilacn almazsa kaderine terk edilecek . Ltfen elimizden tutun kimsemiz yok
aksener Fenerbaheden souttunuz
Yzmdeki mutluluun sebebi sensin
lml dnya lmsz
Bu genfenerliler iin saldr Fenerbahe yaparsan yap ma al . 20 bizim ma
y 1 0 Ms 2 0 Fenerbahe kazanr
Trkiyede Fenerbaheye sistemli bir ekilde nefret ettirmeyi baardlar kimlerinde bunu yaptn Futbol kamuoyu biliyor olay 25 senin eseri yazklar olsun
Ma ncesi herkes muazzam konsantre kendinden emin herkes tam destek veriyor mkemmel ambiyans ok byksn FENERBAHE
Ltfen Ramazsn hrmetine bize yardm edin evde yiyecek bir ey yok Bize yardm etmiyorsaniz bari kardeime yardmc olun yeni 7 aylk Ek gdaya geti evde ona uygun yiyebilecegi hi bir ey bir meyve nede bir sebze ocuklarinizin giymedigi elbise olur ltfen
Fatih Terime toplu bir ekilde kfr edileceini duydum Fatih Terime kar tek bir ampiyonluk dahi kazanamayan aptal loserlarn edecekleri kfrn tek bir sebebi var AAILIK KOMPLEKS
Normalde Fenerbahe kazanr.Orta hakem Trabzonu deplasmanda galip getirmi.VARda Trabzon Rize tiyatrosunun kahramanlarndan var.Bu durumda 2 takm birbirine krdrma politikas izlerler .Ben arslann yerinde olsam oyunu bozar kanaryay yelelerimde galibiyete tarm .
Hadi bir geri dn hikayesi yazmak zereyiz Gnn ateleyicisi Olcay . Ama karma u serbest atlar ite
Fenerbahce winger Krasic wants Sunderland move
Fenerbahce Galatasaray
Satlk Fenerbahe 100 . Yl mzal Formas . XSS bedenlerindedir . ALEX TUNCAY ANLI KEZMAN LUGANO DEIVID APPIAH dier oyuncularn imzas var . Ciddi alclar ulaabilir pazarla am dolap letgo gardorps zerinden gvenlede satabilirim . Var
1907 En gzeli bilet transferi yasaklancak maa gidemeyen kiiler ii kanlar klubr devredecek klp satacak
Fenerbahe ALTYAPISINDAN YETEN WNBA den draft edilen lk Trk Kadn Basketbolcu olan Olcay akr Turgut
Dnya Fenerbahe Euroleague ampiyonu olsun dnyor u an
Son dakika GALATASARAYdan haber Kerem Aktrkolu derbide sahada olacak .. Kerem Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Istanbul bugn Fener baryor . Yaa varol Fenerbahe Cumhuriyeti .
social 2 farkla Fenerbahe kazanr ka WPGreen hasan
Niye giyeceiniz formalar paylamyorsunuz
Fenerbahe kadn takmndaki Olcaya bayldm . Erkekler ligine bile koysan canavar oynar . Mthi mcadele ediyor enerjisi st seviye
FENERBAHE
Fenerbahe
Sponsorumuz 10 kiiye 25 TL hediye ediyor Fenerbahe Galatasaray Toplam gol says olur yelik Fav 3 arkadan etiketle Etkinlie Katlm
1907 dovmen guzelmis cirkin
official
Akam Fenerbahe Galatasaray Derbisinin tahminlerini doru bilenlere Btc krizinden sonra zel coin verilecek . Herkesin bir yorum hakk var . Arya kaan diskalifiye olur .
Alkn Emre zlmeye yaa geen sene grseydin Fenerbahe deyip deyip alyordu
Kadkyde kaderinden kaamazsn

HAYD POTANIN KRALELER . HAYD FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray yabanc kanal izle ifresiz veren kanallar hangisi
1 0 Fenerbahce drogba27
Alex Souzadan derbi ncesi Arda Turanl paylam Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda kar karya gelecek olan Fenerbahe Galatasarayn mcadelesi ncesinde sar lacivertlilerin efsanevi isimlerinden Alex Souza bir paylada
Fenerbahe
Bu yata bir ocuk iin fazla iddal konuma deil mi sence hadi aslan param baban Fenerbahe gelirse kzar stn i yat benim aslanm
Galatasaray 30 Fenerbahe
Benim frekans
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
TRKYENN RN BYK TAKIMI FENERBAHE
Sorun Keremin oynamamas deil Galatasarayn iyi oynamas . lk mata Kerem oynad hatta gol att sonu Fenerbahe kazand .
liebe es wenn bekannte nach istanbul fr ein fenerbahce ma fliegen und dann bilder mit gs spielern machen hahahahahaha
Fenerbahe
Ma sonu undan yaanmaz inallah
zat duayen gasteci dedikleri ahs m hani lokantalar dolar tezgahlarda hamambcei arard
Fenerbahe
10 Fenerbahe kazanr 12 korner volunteerslave
Srekli soruluyor kimse cevap vermiyor .
Bazen sevin bazen keder senin sevgin mre bedel ...
Fenerbahe Stadyumunda Ekrem mamolu rzgar Taraftarlar ayakta alklad imamoglu
Fenerbahe adanali
3.eyrek Fenerbahe Safiportu3.eyrek Gudurici
Merhaba arkadalar ben zor gnler geiriyorum yzden evde rg yelekler yapp satyorum tek bama mucadele veren bir anneyim kizimin st gda ihtiyaclari oluyor rg bere yelek alp bana destek olmak isterseniz ltfen dmden ulan ltfen paylasim yaparmisiniz
Y OYNAYAN KAZANSIN YOK FENERBAHE KAZANACAK
3 Fenerbahe Safiport 33 35 Sopron Basket 05.10 nKralieleri
akbahem
La capitana dando vida al Fenerbahe . No es la jugadora con ms focos del equipo pero apareci el momento ms importante Olcay akr
Sevgilim zlmesin 31 skor tahmini yaptm yoksa aliuo . Fenerbahe bitirdin adam .
Bugn Fenerbahenin muhtemel performans

Felipe Melo Galatasaray Fenerbahe malar zaman bir savatr .
Benim bildigim fenerbahce bugn galatasaraya yenilir kaos balar takm trblansa girer stste puan kayiplari sonucu sezonu 4. tamamlar . Ali Koc isimli arkadas essekbahce taraftarinin sesini kesmek icin lw aciklar . Muhtemelen ma sonucu fb 12 gs
Bugn gnlerden erefli gn sen Fenerbahemmm
En Buyuk Fenerbahc
uay
Fenerbahe avcil
Olcay ma alacam diyor haydi kzlar haydi Fenerbahe .
Fenerbahe 31 alr
Canm babam yle tatl bir Fenerbaheli Aziz Yldrma kzard Ali Koa ok fkeli umarm Fenerbahe olarak uradnz tm yanl kararl baarszlklar son bulur . Ben bir Beiktal olarak piman olmam Her ey babam iin
Fenerbahenin Galatasaray derbisinde kart snrnda olan oyuncular Gustavo Novak Kim Minjae Osayi Samuel rfan Can Kahveci
fenerium st vardr maraton stle takas olur e
Yaa Fenerbahe..
Hava mis Badat caddesinde zaman olduu derbi gnleri bayram edasyla geiyor Var

Dev kazanr .
Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc adm Mehmet4431
Bekliyoruuuzzzz Var
Ama ltfen yapma artk
Fenerbahe
Eze Eze Vura Vura Kra Kra
82 mekan 3.1 Fenerbahe
social fenerbahe 1 fark 3542
Onyekuru 13 gol atnca
Maa Gidemiyorum Bileti De Aktaramyorum Hi Kimseye Aktarma Olsayd Birini Yollardk Bari Yazk
Haydi fenerbahe 65 bin bastk artk yenersin
Kaybedeceksiniz . Korku dalar at
Eziksin FB

Fenerbahe kaptan Olcay bir basketiden beklenmeyecek kadar gzel estetik seyirciyle iletiimi sper .
Fenerbahede kadnlar tarih yazacak m Ne olur yazsn..
Gezi olaylarnda sahte formayla iine ekilmek istendi . Fenerbaheden hain kmaz
Fenerbahce wird heute gewinnen .
ayass Sizede
Maraton passolig giesi yaknnda bir ete var 1500 TL kale arkas satyor1015 kii
Ezu billahi mineeytnirracm Bismillahirrahmanirrahm
Fenerbahe Galatasaray Dostluk Kazansn

Fenerbahe
Ne kadar
Biz FENERBAHE liler manyak bir taraftar grubuyuz Bayanlar finalinde tribnler full Coku heyecan hirs efsane gurur duymamak elde deil Biz byk bir SPOR KULByuz . e Var
com Kullanc ad saget17 Fenerbahe 1 Galatasaray 3
Baarlar Fenerbahem
Rica ederim Smeyye hanm .
Bugn gnlerden
Rabbim yar yardmcmz olsun
Sevdamza kimse engel olamaz
hadi aslanlar yaparsnz
yle byle kurulmadk baron dahil herkes bugn istiyor
Fenerbahe
Ne gn be . GALATASARAY Fenerbahe Mcity Liverpool
Link Link Link
Fenerbahe Safiport finalde geri dne balad Devrede 10 olan fark 1e indi .
Fenerbahe v Galatasaray Dev derbinin deerlendirmeleriyle perLig 19.00da 1de Gntekin Onay lker Yacolu Feyyaz Uar Tugay Kerimolu
MAC VAR AKSAM ASKINIZIN ZDRABN SKEYM FENERBAHCE YENEMEZSE O ZAMAN ASK ACISINI GOSTERIRIM SZE HAZIRLIKLAR BALASIN SIRF ONUN N 3 GNDR KALKMADIGIM YATAKTAN KALKIP BSLER ALMAYA GITCEM
Hasretinle yand gnlm
DNDK BE DNDK . HAYD KIZLAR BYLE DEVAM Var
Barn ulan Fenerbahe ok yaa diyee..
Tribnlerin gzellii inanlmaz Yaa Fenerbahe
Olcay akr Turgutun soyunma odas dn takma getirdii enerji muazzam . Devre banda 4 dakikada 134lk seriyle ma tekrar dengede . 13 saynn 6s kaptandan nKralieleri e rkiye

FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOK

Saldr FENERBAHEM
Fenerbahe taraftarinin verdigi coskuya arenadaki atmosfere herkes hayran kaliyor kalirlar tabii . Daha iyisi yok cnk nKraliceleri
official Hazrz
Kulp takm motive ediyor Arkadalar ok nemli ma . Aynen .
FENERBAHE SAFPO
Fenerbahe
FENERBAHE MAA ORTAK OLUYOR ATAEHR YIKILIYOR nKralieleri
Bir nceki gn babaannesi yenen hi kimse kafas dalsn Fenerbahe Galatasaray derbisine gitmez kardeim
BAIRINNNN ULAN FENERBAHE OK YAA DYEEE
Fenerbahenin ocuu
lk yarda Fenerbahe 24 saniyeyi kt kullanyordu . Yar sahaya gemek dnda hareketlilik dkt . 2 . Yarda rakibe dikkat et ilk yardaki Fenerbahe oynuyor .
Hkmette 15 senedir Fenerbahenin doranmasn seyretti . Maalesef kaderine terk edilmi Trkiyenin nemli takmna sahipsizlik reva grld .
Si Fenerbahe levantando la copa gran mrito el Olcay akr y Bria Hartley . Ambas han tenido sus momentos la F4 para cambiar dinmicas marcando la intensidad defensiva dando un paso adelante anotacin . En lo suyo jugadoras valiosas .
Allahu Telnn izniyle Fenerbahemiz kazansn inallah YA ALLAH BSMLLAH iVar
Bugn gnlerden Fenerbahe
Kullanc adm feyyazdrdyk 21 Fenerbahe kazanr
Baskan3457 Fenerbahe 30 Galatasaray

Fenerbahe Safiport finalde geri dne balad Devrede 10 olan fark 1e indi .

Hakeme bakyorum verdi gol 6 oldu
fenerbahce Baban Franszdr senin . Kovmam aynen aziz Aykut beni kovdu
Akam Fenerbahe alrsa ma profiterol ismarlayacakmis yzden bugnlk fenerliyiz kusura bakmayn
Fenerbahe Safiport geri dnd
Sevdikk seniii hereyden oookkkk
DERBY KM KAZANIR e
Fenerbahe Safiport geri dn ateini yakt 3 . Periyot Sopron 3332 Fenerbahe Safiport
x Galatasaray var
Fenerbahe Safiport geri dnd
yle bir sevgi tarif ediliyor paha biiliyor ...
Fenerbahe 10 saydan dnd ortam iyice snd burada . Iagupova kendine gelir oldu biraz . Ama Sopron ok iyi savunma takm bir gsterdiler
Bugn ma alr sizce . . e Galatasaray
abi nas pp
Futbol ma ncesi statta Kadn Basketbol Takmmzn finalini izliyoruz . Fenerbahe yznden byk spor kulb
Haydi Bismillah diyeljm
FenerbaheGalatasaray mann skorunu doru tahmin eden 3 kiiye 3500x potansiyelli bir gem syleyeceim
Mutluyuz Umutluyuz KAZANACAIZ
appiaaaah
Yusufakcan Fenerbahe 21 Galatasaray
Man City Liverpool MS2 Fenerbahe Galatasaray KG MS1 oynayn paray beraber gmelim
Fenerbahe Kadn Basketbol takm 3.periyoda ok iyi balad dengeyi salad . zelikle Olcay akr ok iyi oynuyor .
FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOK
Fenerbahe parknda papatyalar am keriz mutluluu yaattlar
Yarm kalan bir Oyun vard . Biz yazdk noktalayacaz .
Qu minutos akir ... Tremendos . Si alguien le poda dar la vuelta a esto era Fenerbahce . Los turcos se vienen arriba el pabelln retumba .
Fenerbahe Safiport yine geri dnd 3.P 5.57 Fenerbahe Safiport 3233 Sopron Basket
10 Fenerbahe alr
Appiah
Ramazan boyunca bir kere bile kuran amayan gsliler Fenerbahe ma iin kuran am fetih okuyorlar yazk ky
LE AND ONE DE CAKIR QUI REVEILLE LA SALLE Le Fenerbahe nest plus qu 1 petit point Sopron 3332

Galatasaray Galatasaray Fenerbahenin .
Geri dnyoruz haydii kzlar

e Haydi fener basket faul kaptan OLCAY 3332
Buraya yazyorum Fenerbahe7 Galatasaray1
Kapatn klar kaymaya geliyoruz .
Dev ma TSPOR Yldzda e EuroLeague Drtl Final FIBA Avrupa
Bakas yok iste tarihiniz ezikliklerinizle dolu
jeito que ser fenerbahe bom em qualquer esporte
Fenerbahe 2.yarda hele kr embere gitmeyi baarabildi saylar arka arkaya geldi Haydi kzlar ampiyonluk gelir haydi
Fenerbahe Safiport geri dn ateini yakt 3 . Periyot Sopron 3332 Fenerbahe Safiport
FR Tifo apparement rien a sera juste le grand drapeau ray comme chaque derby
21 fenerbahe alr
nKralieleri Saldr Fenerbahe oley
Fenerli olsamda Galatasaray yenecek
Sadece pozitif Fenerbahe 4151
Hi olmad kadar Fenerbahe olduk yine
Fenerbahe geri dnd
Eer unuttuysanz 11 eri erleri hatrlatrz yine rezil olduunuz geceyi
Benim iin Fenerbahe demek hala sen kral
ampiyonluk manda 95.dakika Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma sonucu olur
HAYD FENERBAHE
Bu sefer farkl olucakkkk
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal
Fenerbahe sen ok byksn cok
SEVDK SEN HER EYDEN OOOKK..
Fenerbahe sizce kupa saysnda tekrar Beikta geebilecek mi
Reis haklsn .. Lakin Fenerbahe yi degil iyisini izleriz ..
Kadky erefle doludur bazlarna ok ar gelecek .
FENERBAHE GER DND
Fenerbahe Bekoyu F4da grmeyi ok zledim . O heyecan gerginlii takm malar eyi . yldr oradan uzaktayz . Ait olduumuz yere dnelim . Ne gerekiyorsa yapn
Fenerbahe alr dnyorum
umarim fenerbahce kazanir sevgilimin morali bozulsun istemiyorum
nanmlk baka bir durum bunu u an sahada Fenerbahe kadn basketbol takm ok iyi gsteriyor..
Fenerbahe 1 Galatasaray 3
Ramazan aynda oynanan son Fenerbahe Galatasaray derbisi 60 sonulanmt .
FENERBAHCE BIZE BU YOLDAN GERI DNS YOOOOK
onerepublic81 Fenerbahe 20 Galatasaray
Pero Cakir qu has comido hoy Seis puntos ella este cuarto para meter lleno a Fenerbahce la final la .
fenerbahe kadn basket eurolig finalini alr 59 say farkla
demir3 bende girdim yzden Fenerbahe yensinnnn
Fenerbahe 2017de erkeklerden sonra imdi kadnlarda ev sahiplii yapt organizasyonda kupay alacak duruyor .
Fenerbahe
FENERBAHE KAZANACAK
Dndk lannnn haydi Fenerbahce kupay getirin mzeye
FR Filme les buts et le tifo stp
OLCAY AKIR TURGUTTT Birsel Vardarl sahada sankiiiiii
Olcay akr TURGUTTTTTTTTT e
korkmaz34 nallah
FENERBAHE
177Yasnda Yok
kl Arayan Kadnlara 2022 Kombin nerileri
Srasyla City yenecek sonra Fenerbahem gsye tecavz edecek
hadi kizlaarr
Fenerbahenin ampiyonluk iin bir gole ihtiyaci vardr srada fb forveti
GCN ARMANDAN AL 90 DAKKA BOYUNCA KM OLDUUNU UNUTMA BU SENN GENLERNDE VAR
Biri asker polis dman dieri islam dman iki benzemez yanyana.Fenerbahceyi istediiniz kadar yiyin artk fenerbahe bir kulp kakmayacak
Geliyoruz . Haydi kzlar haydi Fenerbahem
FENERBAHE SAFPORT 2 . YARIYA 134 SER LE BALADI .
Bugn Kadky eski gnlerdeki yer sar lacivert . Teekkrler coku zlem sizin sayenizde.Bu byk taraftar sizinle birlikte
Yasa deimese ike su olmaktan kartlmasayd Fenerbahede 3.Ligte olurdu
te Fenerbahe
Check out LivE Galatasaray canli Izle Bet tV
Dnyoruz dnyoruz haydi Fenerbahe Safiport
Fenerbahe
Baarlar Fenerbahem
En son Fenerbahe beko final fourda cskaya kar 20 saydan geri geldiinde kadar duygulanmistim saldr Fener Siner sersemken skilir sopron dald Saldr
Saldr Fenerbahe oleyyyyyy
KAPTAN
FENERBAHE KRZNE GRDM
zorla fenerbahe mar dinletiyo ouz abi imdi kafasn krcam ZORBA
Benim Fenerbahe li olmamn dn sen haklsn bacm
Fenerbahe kr Saraolu Stadyumunda bir taraftan kadn basketbol ma takip ediliyor .
Ma sonu burda ol olmazsan erefsizsin
Fenerbahce sadiport
Haydi haydi Fenerbahem haydi haydi kzlar
fenerbahce abi farktan dner..
Kendini Fenerbahe ille kyaslama . Gzelim . Alex gidince . Ben gz dktm . Sen kimsin .
3P 05.58 Fenerbahe Safiport 3332 Sopron Basket Bir faul at kullanacaz . Olcay kaptan inanlmaz oynuyor inanlmaz
lla kfr edeceiz yeni moda oldu Fenerbahede herkes kfrle alyor amk
OLCAYY AKIR TURGUTTT BASKET BRDE FAUL FARK 1 SAYI . 3. eyrekte bambaka bir Fenerbahe .
OLCAY AKIR TURGUTTTTT FENERBAHE SAFPOGER DND
nce anne st sonra egitim art zellikle hamsibeyinlere
Hocam 3l ksaydn keke
LIVE FINAL Sopron Basket v Fenerbahce Safiport EuroLeague Women 202 ...
aksener Eyvah e eyvah ... Ko bakan seildiinde Aziz Yldrmn gidiine gnderme yapmtn . Grdk Ko u. Fenerbahe tarihinin kt sayfalarna imza att . Rabbim sizlere frsat vermesin . Trkiye bir spor kulb deil azndan .
Fenerbahe Safiport
17 Bol ans
Fenerbahe kzlar bastryor haydi kizlar
MARATON ST C BLOK KOMBNE DEVRL SON BLET KALMITIR 2000 TL ky e
FENERBAHE ST LLURMU HOCA BUGN
te Fenerbahe afferim olcay
Akdeniz Cenneti Antalyada Gezilecek Yerler
Pinar Bir Galatasarayl olarak tebrik ediyorum Fenerbahe taraftarlarn ok gzel bir jest
Fenerbahe kazanrsa nude atarm d
19.30 CANLI YAYIN Ma n FENERBAHE GALATASARAY Matan hemen nce NutSpor YouTubeda canl yayndayz . Bildirimleri amay unutmayn
Vallahi Trabzonsporun ad Trabzonspor Altay n ad hala Altay . Fenerbahe Galatasaray Beikta ... Sayaym m .
Gnlerden
2 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket nanyoruz 3 . Ve 4. periyotta beklenilen geri dn yapacaz Haydi kzlar sefer olsun
Az kald ok kald

Msrl biral manital derbi izleme var bi hayalimiz Bugn gnlerden FENERBAHE
Gldr yzmz FENERBAHE
3 Fenerbahe Safiport 30 33 Sopron Basket 06.16 nKralieleri
te Fenerbahe Safiport Bria Hartley
Fenerbahe 2 yl stste ampiyon olsun yayn geliri bile u ankinden yzde 50 fazla olur .
Fenerbahe ma al manitayi mutlu et ltfen
Bu liin kral fenerbahedir kupa yldzlar hikaye nk Atatrkn Fenerbahesi ben Beiktalym Fenerbahe baka birey .

F E N E R B A H E

Fenerbahce vs Galatasaray Must watch game
Fenerbahe 31 kazanr
Bu arada kardelerim benim galatasaray fenerbahce maci var bugn fenere baya taklyorum canlarm benim kfr etmeyin
Fenerbahe alamaz kral
Sevgili m gn derbiyi 3 golle alacana inancm tamdr farkl galibiyet istiyorum tpk 60 skor
Puahahahahahaahhahahahahahauaha
Fenerbahe logodan yldzlarn kard . Bilip bilmeden tip paylamlar futbolcularmz hedef gstermekten baka bir ey deil . Adamlarn gncel logosu zaten
Haydi Fenerbahe
Allahn dedii olur . Fenerbahe yener berabere kalr .
e

Fenerbahe
Fenerbahe
Kim derse desin stanbuldaki gzel stad bakmdan Fenerbahenin stad . Ulam kolay ma saatini bekleyene kadar sahildebadat caddesinde moda gezebiliyorsunay kahve imek yemek yemek iinbir ok seenein var . Bizi E5 kenarna yolladlar
LMNE LMNE LMNE FENERBAHE
fenerbahce Hrsz Trkler dedi knk bunlar fransz tohumu
canm Fenerbahem baarlar akm gece yarn iki vizeye alcam sorry seni ok seviyorum m alrsn bebeim
Fenerbahenin ampiyonluk iin bir gole ihtiyaci vardr srada berisha
Fenerbahe anann am
Yaa Fenerbahe
Yaa Fenerbahe
Oha kadro ok iyi
3P 06.46 Fenerbahe Safiport 3328 Sopron Basket Olcay kaptan saz eline ald .
Stad evresinde bi adet kombineli bilet alnr
BEKTA L OLARAK GALATASARAY IN YENMESN STYORUM ANCAK SIKINTI FENERBAHE NN KADROSU OK Y ZATEN KEND EVNDE GS YE H YENLMYOR MUHTEMELEN YNE FENERBAHE KAZANACAK DURUM ONU GSTERYOR
hayatnn herhangi bir dneminde bir futbol man 90 dakika izlemi olan birisi bugn fenerbahenin galatasaray yeneceini ok iyi bilir .
Yine final yine kaybeden fenerbahe aq
Yok ampiyon olucaz ykselmitiniz zaten Fenerbahe taraftarnn iinden geer nce
Ali Ko Kadkye gidiyorsa ieri sokmayn ...
Bastrn kzlarrr bitti demeden bitmez
fbfenerbahe
Mac ncesi Fenerbahce Galatasaray Kg var 1.70 Bol sanslar .
61 Ligin ikinci yarisinda Konyaspor degil Fenerbahe yaryor olsaydik grrdk sizin kfrlerinizi.Ligin iyi kadrosu bizde rezil futbol oynayan takimi bizde
ElifSare ElifSare
Sevdik seni eyden ok

Fenerbahenin gol atarsa ampiyon olaca man son dakikalar
Asolan Fenerbahe
Tek gerek Fenerbahe
Ne garip Org uzaktan kumanda ettii siyaset gdml ynetimini teyid edip nasl olsa sezon bitti deyip nmzdeki yl ampiyonluu iin 13 hakemini erken emekli ettiinden beri ma kazanamyor ... FK
Dnya zerinde beni Fenerbahe Galatasaray ma kadar heyecanlandracak baka bir ma yok . Dnyann byk derbisi mi bilmiyorum matan iyisi yok .
fenerbaheden nefret ediyorum nce formal bi tinerci astroya i kfte drm yedirmek iin benimle tartt eve girerken formal bi yabancy ingilizce evimin bahesine iememesi iin ikna etmek zorunda kaldm
erdinc Geldim
Fenolar kara gun dostu olmus bugun bee
Fenerbahe
FENERBAHE 31 GALATASARAY CTY 21 LVERPOOL
21 Fenerbahe alr
atama twiti mi olsun Son cincon bkc e
New post Cappers Picks PITBULL BARKING SOCCER Portugal LigaPro SC Covilha vs. Academica Coimbra UNDER 2.5 132 600 AM Turkey Super League Fenerbahce vs. Galatasaray SK UNDER 2.5 115 130 PM Portugal Primeira Liga FC Vizela vs .
haydi fenerbahe haydi kzlar
Eee baka
Maa Hazrm 1
Evladma Miras Bu Sevda e
Fenerbahce 41 alir ilk gol atariz
Yine gazlyon bizi
Bilet vardrrrrr uygunn
Ben ma 22 32 skor gryorum tahminimce
3P 08.07 Fenerbahe Safiport 3126 Sopron Basket
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray te iki takmn muhtemel ilk 11i tm detaylar
100 Fenerbahe modumuzu atk
Haydi Fenerbahem getir u kupay
GIFi durdur Fenerbahe Galatasaray derbisinin sonucunu belirle
final ma tm enerjimi yok etti adeta Hem basketbol futbol mamz bitene kadar sosyal medya platformlarndan uzak duracam Var stifa
BAARILAR FENERBAHEM .
Helal reis kesene bereket
Fenerbahe
00 bereket Fener isteseydi G.Saray kme dmt byk kaptan Turgay eren Ziya engln engin ho grsne snarak yazyorum . Konu u efendim Galatasaray kme dme hattnda . En nemli man Fenerbaheye kar oynayacak . Yani yenilirse kme decek . Fenerin teknik patron
APPAHHHHHH
TE FENERBAHE BU DNYORUZ KIZLAARRR
Zayflklar Fenerbahe Kadn Basketbol Takm Euroleague Finali TL Dolar Vampir Gne Superman kryptonite elementi Ate Su
Man adam Kerem imdiden yazalm
Kme dmekten son anda destekle kurtulan dersek g.t atan ga.atsarayllara bak sen fasa fiso
Ma dnecek hadi fenerbahe takm rahat yenmen lazm
Az nce bir 6s liyi bozmann ferahl var iimde . Sz konusu Fenerbahe yse dilimin kemii olmaz hala anlayamamlar
SALDIR FENERBAHE
ubuklu Fenerbahe nin deeribunlar Fenerbahe nin deerlerine dman biliyorsunuzalerjileri var ubukluya ... zaten ubuklu yaptklar formann hali meydanda .
YAA FENERBAHE
Puahabababa
Giresunspor ikili averajda Rizesporun nnde sezon sonu olas bir puan eitliinde Rizespor der . Ayrca 2 hafta sonra Rizespor Fenerbahe ma var.. O mata Rizespor 1.lige yolcu edilir
ok kymetliydin ok sevdik Senin ruhun inancna ihtiyacmz var we need your soul and motivation iVar kadky
olarak Final problemimiz var mesela 4. final kadinlarda gs bir kere final grdu kupayi aldi adamlar uefa kazandi be finale cikmalari yetiyor kupayi almak icin 20 kere final grup 1 kere aliyoruz maalesef
e Haydi fener fark 5
3 Fenerbahe Safiport 26 31 Sopron Basket 08.07 nKralieleri
kendimi cok zor tutuyorum fenerbahce iconu yapmamak iin
Fenerbahe Galatasaray yenemesin Konyaspor ikinci sradan demesin
hibir eye deiilmez senin sevgin dnyada
Fenerbahe 2 gs 2
Bu sene Beikta 3 Fenerbahe 3 Galatasaray 2 hoca deiti . Neden mi Onun yznden
Fenerbahe ligdeki byk camia . Sebebi ampiyonluk says uefa kupas deil . Fenerbahe getiimiz 50 60 ylda insanlara futbolu ok sevdiren camia byk oynuyor byk oyuncularla oynuyor gzel oynuyor . Sebebi tamamen . Gs bjkye kk demiyorum byle
esen Kapanmaz demedim performans olarak ktyz onu syledim ilk yarda Fenerbahe bir takm 19 say atmas iyi deil
ufaktan fenerbahe galatasaray derbi kelimeler sessize alnsn bir iki ay orda kalsnlar
benim dinim imanm amelim hereyim Fenerbahe .
inanay yavrum ina inanay aag
Alacaz ampiyon olacaz .
Seviyorum seni
Fenerbahe tabi
Bak sen u fet c erefsize Ulan arkada lkeyi terk eden kpekler bile Fenerbahe dman . Byksn FENERBAHE m
Sizce derbi skoru olur e
Gnlerden

nanmayacaksn Elazspor Frat niversitesi mana gitmitim . Fenerbaheden ayrlan Tuncay Akgn vard hatrlarsn Bursaspor vs oynamt . Elazspora transfer olmutu onu izlemeye gitmitim .
ky
Fenerbahe 11 Galatasaray
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Ya Allah Ya Bismillah
Ya sana am

Ma ncesi statta Euro Lig ma gsterimi . Hangi seviye spor kulbsn sen
nanirmisin iftardan ok seni bekliyorum
Var
12 . Derbi Detayl istatistik lgili haberler Hrriyet Derbi zaman Fenerbahe Galatasaray ma saat kata hangi ...
Benim kanaatim Atatrk kompleksinden olmad ynnde tamamen Avrupann transit noktas olma hava yollarndan gelen gelirin arttrlmas . Mustafa Kemal Atatrkn ismi zerinden an hret kazananlara bir ka laf etmek gerek . rnein Dn Fenerbahe Yksek Divan Kurulu ...
Kullanc ad yasar099 Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Ilk yari 10 fenerbahce mac sonucu 31 fenerbahce
Barn ulan byk Fenerbahe
ky
Bir arksn sen mr boyu srecek
Maa saatler var ben heyecandan stresten gebermek zereyim . Hibir mata kadar gerildiimi bilmiyorum . Fenerbahe Galatasaray derbileri harbi bir baka
nce Manchester City Liverpool Sonra Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe taraftar maa kadar kilitlendiine gre kesin puan kaybederiz . Bu twit burda dursun ky
FENERBAHE DEEEERLER BENM ADIMAAAA
Fenerbahce 2 Galatasaray 1
komutan senden bekliyoruz
Hrriyet Derbi zaman Fenerbahe Galatasaray ma saat kata hangi ...
Hava gzel zemin mkemmel iir yazmaya hazrz m Var Baarlar Ak
Mekanda online .
1 . Fenerbahe Galatasaray lgili aramalar fb gs ma fenerbahe galatasaray ma galatasaray fenerbahe ma fenerbahce galatasaray fener galatasaray Detayl istatistik lgili haberler
Saplaaaa appiahhhh
Maydin75 emme Fenerbahce.2 Galatasaray.1
1 . Fenerbahe Galatasaray 100bin 2 . Giresunspor 50bin 3 . Polis Haftas 50bin 4 . Adana Demirspor 20bin 5 . Sivasspor Baakehir 20bin 6 . Brooklyn Beckham 20bin 7 . Serap Helvac 20bin 8 . Canl ma 10bin
Fenerbahe x Galatasaray derbisinden nce stadyumdaki Feneriumda yine sat rekoru krld . ASpor
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap
Fenerbahe kafay yediim dorudur .
Bugn gnlerden FENERBAHE
aksoy sahada 2016 dan beri galibiyet hasretimin dinmesi sonunda atacam yorum olur
Hadi Fenerbahem bugn yenersen eer eye baka gzle bakcam sz..
Fenerbahe taraftar kadar enteresan bir kitle grmedim . Btn sene tek ma izleyip alayna sallayabiliyoruz . Finale km takm 5 dk izleyip biim takm biim ko falan diyebiliyoruz . ok salkl bir ruh hali deil bence .
Bu appiahn duruu saylr ampiyonluu son ma gs ye kaptrdk duruu
Hocam yle dn Fenerbahe son haftalarda bilmem ka ampiyonluk verdi . O kii herhangi birinin Fenerbahenin bir ampiyon olmas zor minvalinde bir tweet atmas mmkn m Neden herkes bize kar kadar rahat zgvenli Bu yorum deil dpedz kudurma .
Matchday Galatasaray Fenerbahe 20 30 kr saracolu Stadyumu
Fenerbahe olmazsa olmaz olmazsa e olmaz Ezeli rekabetebedi dostluk . ky dostluk kazansn
BSJSJSJ SAPLA ADMN

Fenerbahe kadar totemci bi takm
Lacivert olmadan sar sevilmez . Fenerbahe olmadan hayat ekilmez .
Fenerbahe formas tutkulu bir ak gibidir . Sevdiini brakmaz sevmediinin yzne bakmaz .
takmn gidiatna gre Fenerbahenin malubiyetini gsteriyor
FeNeR BaHEmM
Kn gneine man ilk goln atan cinconuna aldanma ... ky e
TEK BYK FENERBAHE
Bu kadar salaka oynayanlar var ken zor kazanrz ma
Babam Fenerbahe yznden kalp hastas oldu bence yol yaknken vazgesin sevdadan
Besiktasliyim bugun sizinleyim bol sans
BB Bakan Ekrem mamolu Fenerbahe Sopron Basket final manda Potann Kralielerini desteklemek zere yerini ald
Sevdann peinde
Moda girelim Fenerbahe Alev Alev Her Yer Yanyor Athena araclyla
Galatasaray rahat kazanacak hayrl olsun teekkr ederim
Fenerbahe x Galatasaray derbisinden nce stadyumdaki Feneriumda yine sat rekoru krld . A Spor
TEK BYK FENERBAHE
Keke sana sarlabilsem
Im at lker Stadyumu Fenerbahe kr Saracolu Spor Kompleksi in Kadky Istanbul
TEK BYK FENERBAHE
Kim Kazanr
Ne olur kazann
Akam Fenerbahe
En Byk Fenerbahe
TEK BYK FENERBAHE
Geliyor gelmekte olan ... Var ky
Loser kulp artmyor
Dillerde tek bir ark Fenerbahe
Baka mevzusun be Fenerbahe
TEK BYK FENERBAHE
TEK BYK FENERBAHE
VAMO FENERBAHE
sabahtan beri yere ayn eyi atyorsun amk hayatsz allah internet paran demek iin inaatlarda sva yapan babana sabr versin
Fenerbahe sevdiim tek oyuncu budur . Alex falan hikaye bizde Melo Fenerde Appiah Bu ayar orta saha oyuncusu bulunca gerisi kolay
TEK BYK FENERBAHE
Bir Beiktal olarak bugnk derbide Fenerbaheyi destekliyorumGalipte gelecek..

Kadnlar EuroLeague Final Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport kinci yar balad . BLYONERDE 10 BONUS SENN Bilyonerde Oyna
Fenerbahe 198485 Soldan saa Ayaktakiler Yaar Duran Hasan zdemir Seluk Yula Srebrenko Repcic Sedat Karaolu Cem Pamirolu Oturanlar enol orlu Mjdat Yetkiner smail Kartal Hseyin akrolu lyas Tfeki

SOCAR Fenerbahe ye sponsor olacaktKaradenizli bakanlar olacaksan Trabzona ol dedilerhassiktir zaman dedi socar
Fenerbahe 22 Galatasaray Osayi Samuel Berisha Cicaldau Kerem
TEK BYK FENERBAHE
Fenerbahe x Galatasaray derbisinden nce stadyumdaki Feneriumda yine sat rekoru krld . A Spor
Galatasaray Fenerbahenin maa by kartrd iddiasnn soruturulmas iin TFF Diyanete bavuru yapt .
Yedii gole vereceksin .
Domenec Torrent taktik veriyor . Ma Sonu Appiah
TEK BYK FENERBAHE
Bugn city liverpool galatasaray fenerbahe ma var . Buram buram testo salglyorum
Tam bir FENERBAHE loserl normal sezonda ezerek yendiimiz takmla Finalde karlanca eziliyoruz Kariyeri boyunca kt F4lerin 90n kazanm Obradovici getiriyoruz 4 F4 yapp 1 kazanabiliyor atamyoruz stmzden u loserl
TEK BYK FENERBAHE
Fenerbahenin gldrmedi yz yar gldrr .
TEK BYK FENERBAHE
malar lke iin defibrilatrdr . AAG
Bir finale kma sevinleri vard ampiyon oldular ... mark disiplinsiz oyuncularla ancak kadar olur . Rakip alm hafife almam disiplini kaybetmemi final bilincindeyken Fenerbahe tamamen disiplinsiz bilinsiz elimsiz oynuyor ...
18 TEK BYK FENERBAHE
m.cityliverpool ms1 fenerbahegalatasaray ms1 m.cityliverpool x1 fenerbahegalatasaray 11 aln hafta sonu klein paranz benden aq
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
TEK BYK FENERBAHE
Uur Dndar Fenerbahenin yeni Divan Bakan Fenerbahe gndemi 10 Nisan 2022 Pazar e
Enchanement CityLiverpoolGalatasarayFenerbahceXavi ball me rend trs heureux aujourdhui
Kilic10 TEK BYK FENERBAHE
stne bi dokuz tane ekler hepsine pat kt koyarz falan filan
iyi fenerliyim iyi fenerbahce . she know
byk gt olmuum amk ahahamsqoxwosqls
Bu lkenin tek markas FenerbaheGalatasaray derbisidir
Wesley Sneijder Fenerbaheye sal sollu attm 2 golden nce mata sakatlanmtm ben oyundan sedye karken Fenerbaheli oyuncularn bana gldn grnce oyuna tekrar dnp onlar cezalandrmtm .
TEK BYK FENERBAHE
ftar iin sahaya biey sokabiliyor muyuz birisi biey yazsn
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe mi Galatasaray m Galatasaray gndemi 10 Nisan 2022 Pazar
TEK BYK FENERBAHE
mzik subjektif bi konu isteyen istediini beenebilir yukarda net bir ekilde uzi bunlardan trl iyi dediim bir tweetimi bulup getirirsen sana hak vericem yaptn muhabbet galatasaray tribnne fenerbahe formasyla girmek bi ey
fenerbahce almazsa tokati basarim herkese yeter artik lan sinirlerimi ziplatmayin futbol izleyecek 15 yasidna birine gore fazla gerginim
li taraftarlar Kadky Altyolda takmlar lehine tezahrat yaptlar..
Fenerbahe Galatasaray ma iin 5 adet bilet hediye ediyorum . Beni takip etmeniz twiti etmeniz yeterlidir . akam 20.00da derbi iin loca davetiyeleri hediye edeceim .
fenerbahe galatasaray maraton st bilet bulunur isteyene elden devredilir
TEK BYK FENERBAHE
KNC YARI BALADI Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Yavatan mooda girelim
TEK BYK FENERBAHE
Bugn fener baskette evinde finali verir stne evinde Gs ye yenilir taraftarna byk kahri yaatr sonuna kadar eer imkan varsa nk fenerbahe
Bugnk Galatasaray Fenerbahe derbisini sizce kazanr Galatasaray diyorsan been Fenerbahe diyosan yorum yap
Haluk Leventin derbi kehaneti Byk gndem yaratt gtgtgt
Gzlerindeki cesaret umut olur yreime anl Fenerbahem ... Baarlar Canmn i ... knMaVar e Var ky
Fenerbahe Galatasaray derbisinin kazann Trabzonspor olur
maria1905 Fenerbahe 2 Galatasaray 0 wioachi maria1905
FENERBAHE GALATASARAY 2030 32 . Hafta lker Stadyumu Fenerbaheye konuk olduu son drt Sper Lig man kaybetmeyen Galatasaray rekabet tarihindeki uzun serisini tekrarlamak istiyor .
Haluk Leventin derbi kehaneti Byk gndem yaratt gtgtgt
Bir gn herkes Fenerbaheli olacak ... yi olan kazansn yiakamlar
Bir Beiktal olarak bugnk derbide Fenerbaheyi destekliyorum.Umarm galip gelirsiniz
REKOR HASILAT Fenerbahe x Galatasaray derbisinden nce stadyumdaki Feneriumda yine sat rekoru krld . A Spor
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Rza Fenerbahe hari hibir maa takm motive edemiyor dua etsin alttaki takmlar ok kt yoksa futbol direk atl lige
e
3.5 atan geseliler u ekil yanyor
Fenerbahe Teknik Direktr smail Kartaln Sper Lig kariyerinde Galatasaraydan 4 fazla malup olduu tek rakibi stanbul Baakehir 6 .
Bir tarafta 7 malk yenilmezlik serisini srdrmek isteyen Fenerbahe dier tarafta yeni bir seriye yelken amak isteyen Galatasaray Sizce hangi taraf istediini alacak
Fenerbahe neyin havasnda uan ampiyon oluyo ahshshs
Fenerbahe seiminde korkutan anlar
Kara Sevda gibisin Fenerbahem.. nallah sonunda yzmz gldrrsn
SON DAKKA GALATASARAY VE FENERBAHE DERBS HANG KANLADA OLACAK SAAT KATA OLACAK renmek in
FenerbaheGalatasaray derbisinin korner kart istatistikleri . BLYONERDE 10 BONUS SENN Bilyonerde Oyna
Fenerbahenin derbi paylam Appiah
Kale arkasna bilet vardr . Dm den yaZn ltfen zGalatasaray
nallah ma sonu alarsnz
Yahu mbarekler bir Trk takm Avrupada final oynuyor yaynlyorsunuz ... Yahu devre arasnda kanalda man yaynlandna dair hi bir amare yok . Devre arasnda iki belgesel yaynladnz . nsan bi salonu vs gsterir..
fenerbahe zgveni gc rahatlnn kant olan u fotorafa iyi bakalm bursaspor ma bitmemi ampiyonluk kutlanyor zgven sahaya atlayp oyuncularla sarlmatimsah yry yapma g gsterisi yanl anonsa inanlmaz bir ekilde sorgulamadan inanma rahatlk .

Son durum
y 10 MS 20 Fenerbahe kazanr Takipler yapld bol anslar
Baarlar m
Fenerbahe 0 1 Galatasaray
Lacivert olmadan Sar sevilmez ...
Bir Galatasarayl olarak hayatmn heyecansz derbi gnn geiriyorum . Hi gelimelere bile bakmadm . F1 UFC varken falan zaman kaybyd zaten . Ne bileyim oynamasanz m Ne iinize yarayacak boa yorgunluk ...
Fenerbahe Galatasaray derbiyi kazanr tahminleri alalm ben Fenerbahe diyorum

yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
allahm sen konuyu biliyorsun amin
Keke maa gidebilsem olsun haftaya mata olacam inallah . Var e

City liverpool 00 Fenerbahe galatasaray 00 200 lira attk 18200 ytl hanemize hayrl olsun
Lan Trabzonspor ampiyon oldu hala derby reklamn yapyorsun insan bir utanr Ali Ko istifa
yi olan kazansn bir ey yok FENERBAHE KAZANACAK
Fenerbahe 30 Galatasaray Kullanc adm akincibeyi
ncelerinde benim iin Galatasaray Fenerbahe Fenerbahe Galatasaray ma ncesinde benim iin bayram havas geerdi . ster yenelim ister yenilelim . Taa Fatih Terim Hocamz Galatasaraydan kovulana kadar . nAllah Galatasaray bugn tarihi fark yenilir .
manita gelmis aksam bulusalim mi diyo dedim fenerbahce galatasaray maci senden degerli
Ula olan var olmayan var . Evde kaldk ma iyi mi
Bugn Liverpool Fenerbahe yenerse ok mutlu olurum kendi apmda
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak Byk Bakan Aziz YILDIRIM
Appiah hrsl istekli ciddi oynayn
derbi rakip favoriyse fenerbahe kazanr eer bugn olduu fenerbahe favoriyse farkl kazanr
Kapatn u kadn basketbolu can sknts bo yere
1907 Uur Dndar bartyor der
Sana geldim sana .
Fenerbahe forvet bulma konusunda hayatspordan ders almal lan adamlarn bulduu forvet gol kral oluyorbizim 4 forveti topla adamlarn 1 forvetinin att gole ulaamad amk .
Ufak Bir Gnderme Pardon Paylam .
ky nce dostluk sonra e kazansn
Alacaz ma
Mesut Ozil and I keep fenerbahce
Hakan kr Arif erdem Ali samiyen Fetullah Glen Hepsi g ... veren baryor Fenerbahe uan ..
Beni li yapan adam buradan k yok
Fenerbahe akam 31 falan alr ma 51 falan
Hoy cumple 49 aos Roberto Carlos RC3 el brasileo jug para Palmeiras Inter Real Madrid Fenerbahe Corinthians y Anzh Conquist Brasileiro Supercopas Espaa Copas Amrica y Copa Mundial
Fenerbahe sahile geldim civciv sars giyimli baz bireyler ok baryor bir iaret fiei attlar nce aklm kt noluyo ay savata myz ... ..

Sopron is making a strange defense . In this atmosphere . They did not put Fenerbahce into rhythm .
Derbinin Ateli Yzleri 2 Fenerbahe kalecisi Ezgi alar Galatasaray kalecisi Gamze Yaman
Taylan ikirdau berkan orta sahas olduu srece 4de olur 5de olur 6da olur fazlas olur .
Ben seni kalbimin derinliklerinde sakladm Ben seni tertemiz duygularla pakladm
Iyi iftarlar . Bugn tweetler FENERBAHE..
Fenerbahemize baarlar dileriz
Tilevle Derbinin Sesleri Melih Anlattm ilgin Fenerbahe Galatasaray derbisi 60lk mat .
Eer finali kaybedersek hemen yarn KORKAK 2 basketi ba edemeyen Ko u yollayn . Ligi herhangi birisi mp . Bitirir . Bu ma kaybedersek tek sorumlu KO tut . ALNA KAYLA sorumsuzca oynyuor onlar ikaz ediyor kenara alyor .
Son bir ey demek istiyorum FENERBAHE ANANIN AMI
ilburm zlecek bii yok Eminem . En byk Fenerbahe dersen barrz
Let Real Fenerbahceamp Kentucky play in it
FENERBAHE
Yllar nce 60 yenmilii var Fenerbahe nin bunde yener yle byk farkla deil .. Banko Fener byk Fener ...
yle bir sevgi tarif edilmez ... ky
1907 Sorun Fenerbahenin ta kendisi yine bir final yine bir loserlk
Bu gn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe formas senli hayallerim vard
Haydi Fenerbahe kadn basketbol takm haydi kzlar artn bizi ... Siz hakknz olan artk aln ...
Alex Souza Baarlar FENERBAHCEm
Hadi bakalm hayrls sefer bari
A spor etiketi alaka . Kaplar 16.30 dendi derdiniz
Ezeceizz
Ei tarafndan ldurulmek stenlp cocuklarn alp kacmak zorunda kalan bir anneyim bir suredir issizim evim kira 2 oglum var cok dardayz Allah cn bze yardm edin lu zor gunler atlamamza yardm edin bizim yok olup gitmemize zn vermeyin lutfen rt azndan ...
Biz hazrz Ya
Ben bunu Fenerbahenin final malarnda gergin olmasna balamyorum . Bir takm normal sezonda rahat ma alp son mata srekli kaybediyorsa iin iinde pis eyler var demektir .
Fenerbahe iin Alex gs iin Hagi sanrm Trk futbolu adna mkemmel bir ma izlerdik
Normal sezonda Sopron Baskete 2 mata 155 say atan Fenerbahe Safiport finalde Sopron karsnda ilk yarda 19 say buldu .
Beenmeyecek Fenerli yoktur
Fenerbahe
yle barn lan Fenerbahe ok yaa diye..
Mac baslamadan soyledim 2 ma farkl kazandk Fenerbahce dinamikleri kesinlikle ma kazandirmayacak
Derbiye sayl dakikalar kalrken efsane bulumay hatrlayalm Christoph Daumun bir derbisi ncesi sohbeti ...
Fenerbahe terr rgt karsnda tarihindeki iyi forvet Hakan kr olan Galatasaraya baarlar diliyorum .
4 tane atacaz diyorlar .
Fenerbahe futbol takm Sivasspor a 5 puan . Trabzonspor a 5 puan Baakehir e 6 puan kaptrd kaan puanlara bak sonra tirmala dur
Fenerbahe 22 Galatasaray Kullanc adm akincibeyi
Bir gn herkes Fenerbahe li olacak ...
Aman yayinlamasinlar.Rezil olmaktayiz .
Al beye syle evin n kendisine protesto tezahratlar inliyor.Bu arada baranlar okul ak vs genlerin ounluk olduu taraftarlar
31 Fenerbahe alr

Bugn gnlerden Fenerbahem
EN Umarm hakem konuulmaz
fenerbahe 3 galatasaray 1
En byk Fenerbahe
AK
nce Gudi hocam tklatmal devamnda Allahm sen konuyu biliyorsun amin . Hayrl akamlar
nallah gzel biter
Fazla moda girmeyin kayak merkezinze kayak yapmaya geliyoruz NGNLERDENGALATASARAY
Siz kafay m yediniz fanatiklik gznz kr etmi adam yorum yapt iin soytarlk m etmi oluyor . Bende Fenerbahe Galatasaray Beiktan olduu olaca yarta Avc ampiyonluun zor olduunu dnyorum .

Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc adm akincibeyi
Fenerbahe Galatasaray MA NASIL SONULANIR

Ma sonu buraya dnecem
Livebet Sopron Fenerbahe Safiport 3. eyrek Fenerbahe 17.5 st 1.67 Stake 7 Son Fenerbaheye gveniyorum kaybederse bir iim olmazn
0 fenerbahe fenerbahe fenerbahe valencia boyka39
Eyvallah enite
Okul ak bilet adet 1500 e
Fenerbahe halkn takm iken belirli bir zmrenin takm yapp btn Anadoluya nefret ettirdiler CHP girdii yer bulunduu kurum batmaya baarsz olmaya mahkumdur Trkiyeyi kurtardk FB yi kurtaramadk
Ruslar elenmese zaten imkansz kupa favoriler gitmi men edilmi kendi evinde taraftarn nnde oynayp alamamak baarszlkdir Gsliyim GS Ruslarn evinde 1 numara favoriyi eleyerek almt Fenerbahe final oynuyorsa yzde 70 kaybeder olumsuzlugu yenmeli
oglum herif ppsine balon koymus
31 fenerbahe yener
Dostluk kazansn Fenerbahe kazansn .
BASKETBOL GENLER LG ... .. Fenerbahe Beko 7381 Pnar Karyaka
Saatler kald heyecan byk Bu Bir Dnya Derbisi FENERBAHE GALATASARAY Kim galip gelecek Gncel adresimiz
Fenerbahe Safiport ilk yar hibir ey yapmad . Bir seri man ierisine girer . Girsin yazktr .
Belgraddaki muhtemelen tek Fenerbaheli olarak kazanrsak yakcam ortal . Konu Fenerbahe olunca ar barbarlayorum .
havuzu Fenerbahe mm demi yahu kt niyetliyiz
Hareketin neresi yanl kardeim abim bey . An ektiriyor . Farzetki Fenerbahe SK bayra var yanna Galatasaray SK bayra koyup resim ekiyor..
24 saati gekindir uykusuzum srekli alyorum akam ma var yorgunluktan lyom man tarihini deitiremez miyiz
Rakibe nasl sayg duyulur renmek iin videoyu izleyebilirsiniz .
Beikta fenerbahe galatasaray kasmpaa baakehir karagmrk mraniyespor Eypspor stanbulspor olarak Ligde stanbul ekolu olutursak gzel olur .
Fenerbahce Galatasaray askim
Kibir abidesi ahsn slubuna bak Kazanan bile tebrik edemeyecek kibirli ahs 4 sezon bakan olarak tutan Fenerbahe camias diyeyim artk stifa
Fenerbahe teknik direktr smail Kartal ynetiminde Sper Ligde kt 4 derbide 9 puan elde etti .

Resm hesap hi kadar bayalamamt . Liseleraras futbol ampiyonasnda takm gazlyor . Koca Fenerbahe ergen tayfaya kald
sen benim taymdasin bilader
Dnyann dize gelmeyen tek kulb
BAARILAR SMAL HOCAM BAARILAR FENERBAHEM .
Fenerbahe

Niye koregrafi yok
FENERBAHE safiport oyuncular yle havaya girmi ma oynanmadan kupay bekliyorlard . Danslar twetler . Havalar NBA oyun ky takm . Rabip 3 te 1 bte kurulmu hrs mucade inan . Bu taraftar beceriksiz ynetimi gevek oyuncu grubunu haketmiyor .
21 Fenerbahe alcak
Bende diyorum gndr bendeki ruhsal deiimler heyecan gs skmas nereden geliyor . Meersem bugnk oynanacak matan dolay..
FENERBAHE 10 gs
Daha yola kmamsnzdr.. Duyun sesi aklarn seni bekliyor
GS kazand bile
6y kzm bana Fenerbahe bayra yapm .
Ne zaman gereklik hakknda pheye dsem Fenerbahenin bir finalini izlerim . Kaybedersek ryada deilizdir .
Bire bir temelli basketbol oynamas dnld kadar kolay bir ey deil . Sama gelebilir tarzn kendince bir stratejisi var . Spacingi topsuz hareketi misdirection oyunlar vs ... Fenerbahe Safiport bir kiiye topu verip yapacak izliyor sadece .
Fenerbahe kadn basketbol takmnn kou yok maalesef
Skor Tahminim Fenerbahe 12 Galatasaray rfan Can Babel Berkan
KIZ GELM DYOR K GEL BULUALIM KIZIM BOVER BEN BUGN FENERBAHE GALATASARAYIN NDEN GEECEK

Akama gelini karlayacaz
Biz girdik
Buradaki dn m Yiksa azz hayranl m Seveceksen fenerbahe yi sev brak isimlerin peinden komay biraz fenerbaheli olun
Fenerbahe kadn basketbol ubesi kapatlsn
2 fenerbahe 1 gs
Score the fraudtasaray for me .
Milord Bari takip et bi gelmem
Mzeye yeni bir kupa eklemeye euroleague kupas eklemeye son 2 periyot hadi bastr bugn bizim gnmz nKralieleri
Fenerbahe
imamoglu
ooo 1 2 3

Kazanrsak Trabzon fark 13 . Trabzon son 3 haftada 2 puan ald . Fenerbahe konusunda realist olamyorum yenersek 13e derse fark lig bitene kadar kafamda ampiyonluk olaslklar hesaplarm Dr . Strange
hemsehrinin mana gitmezsen olmaz sen bir turkiyede derbi ma grmelisin aslanim
MALARIN HEYECANI BURADA 18.30 Manchester CityLiverpool 20.30 FenerbaheGalatasaray Her iki derbinin ma linkleri ma saatlerinde kanalmzda olacak
Akn mekan kurmu yanan gnlmde
Fenerbahe nin final kabusu devam ediyor nedir Allah akna
Acilen
Loading
taraftar umarim ikinci yarida devreye girer ...
FENERBAHE VDEOLARI ZLE NOKTA KOM
Felipe Melo Kadkyde bekleyen Fenerbahe taraftarn olduu yerden kudurtur kral
Fenerbahe 3 bjk 4 kalede pancu gerisi hikaye .
arada fenerbahce kadin basketbolu . yanlis anlasilmasin . arada bahisimiz bir kenara sampiyonluk cok yakisir sana .
Fenerbahe tm branlarda yksek bteler ayryor . ok iyi kadrolar kuruyorlar . Antrenr tercihleri srekli skntl . Ze Roberto Obradovic dnda kadronun hakkn veren kmad . kiside winner karakterlerdi . nallah nc eyrekte iler deiir . Kupa Trkiyede kalr .
koksoy Final ma olunca Fenerbahe ye bran farketmeksizin birseyler oluyor . Rakip takm mata 20 25 say farklarla yenmitik mata dnmez bence hsran olur bugn
Oowww LeBron Jamessssss gzel paylam
Hayatmda izlediim kt basketbol mann devre arasndayz u an . Fenerbahe ubesinde finallerde kadar skntl anlayamyorum .
e derbi istatistikleri Aralarndaki son 10 man sonular perOranlaMislide Kampanyaya Katl Sper Oranlarla Canl Bahis Oyna
FREE BET Predict Anytime Goal Scorer for the match . Fenerbahe Galatasaray The winner will be picked randomly for GHC 10 Free bet . Bet here Esther KumasiSmith Sportybet iPhone 6 Frank Edwards

Hakan Fettoilerin Fenerbahe dmanl bize ereftircehennem donana kadar hasmz sizinle .
Niyet ettik kazanmanz iin
Hem yi kmede tutma nin ligi 2.bitirmesi iin harcand .
Elvir Balic Trkiyenin byk takmFenerbahe
Her madan nce hala baarlar dilemesi .
Galatasaray Fenerbahe ayn taktik oynamyor Fenerbahede oyun kurucu n libero yok ift ynl iki orta saha var defansif Crespo .
Fenerbahe bir spor klubdr ifte zafer olsun bugn amin Allahm in
VURA VURA KIRA KIRA ILGINLAR GB K A Z A N A C A I Z
Ya destekleyesim gelmiyor . Doma byme fenerliyim dn olan seimden sonra destekleyesim gelmiyor abi .
Balyoruz
Tabikii FENERBAHE .
Dostluk derken palavra bir kavramdan sz etmiyoruz . Fenerbahe Galatasaray olmasa pek ok hikaye eksik olurdu memleketimize . Elbette Beikta iin geerlidir . Biz kazanalm isterim Galatasaray sahici dostumuzdur .
fenerbahe 11 galatasaray cemcan06
yasa Fenerbahe
Dzeltme Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket Gnlmzden geeni yazmz ...
Capitano
Kendinize gelin kzlar Kendinizi PARALAYIN MAI ALIN O kupa salonda ellerinizde kalkacak . Var
Son dakika Fenerbahe Galatasaray arasnda Kadkyde oynanacak dev derbiyi Trk futbolseverlerin yan sra Avrupada yakndan takip edecek . Dnya derbisinde gsterecei performanslar birok futbolcunun kariyerini dorudan belirleyecek .
FENERBAHE BAYRAMI
ma tahminimize gre ans Gs den yana . Goln ok olmayaca bir harita analizi var . lk yar gol olmazsa ikinci yar fazla 2 gol ma tamamlanr .
Fenerbahenin olduu herey mkemmeldir
Fenerbahe 3 1Galatasaray K.adi Mertbey01
yi oynayan kazansn dostluk kazansn falan yok FENERBAHE kazanacak .
Gzel ma olsunderbiye yakr bir ma olsun nce dostluk sonra iyi oynayan kazansn.imden bir ses FB affetmez diyor . e
yldzI Fenerbahe 10 Galatasaray Kullanc Ad BayyCetinn

Fenerbahe Galatasaray Dev ma ncesi sosyal medya paylamlaryla derbi atei yakld .
Valencia
social fenerbahe 1 fark
Y Sopron 2919 Fenerbahe Safiport

Vazgemem Dnyalar nme Serselerde
Fenerbahe CHP dene illeten kurtulmad srece bir finali rahat oynar nede baarl olabilir Fenerbahe Anadolu takm iken iki zengin stanbullu apucunun takm yaptlar Ayn CHP liler burnu byk adamlar doldurlular kulbe
lk yar sonucu Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket lk yar hakknda dnyorsunuz
Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Bugn gnlerden Fenerbahe
Alandayz
gs kadn basketbol takm Avrupa kupalarnda 2 final 2 kupa getirirken bizim salak ube yllardr kahrediyor .
Bi kazansak bi eyleri iyi olacak
Akamki Fenerbahe man kazanmamamz lazm
Gt
Fenerbahemin ma var okey oynayalm diyo galk siktir lan
Fenerbahce
Ezelim geelim Canm Fenerim e Var
Saol kardeim . nAllah .
ky
Ok .
Hayatm mahvedende sen Genliimin katilide sen bitmeyen bitmeyecek tek akmda sen ...
Fenerbahe galatasaray derbi mamza Fenerium ST A blok 4 adet bilet mevcuttur dileyene tekli aktarlr . Ayrnt iin DM ak . Var yzyze gvenilir aktarm e st
Bence sussanz iyi olur herkes yeterince heyecanl byk konumayalm kazandktan sonra ilerinden geersiniz zaten .
Az nce bir tespit yaptm stanbulda hi Galatasarayl yok herkes Fenerbaheli
Bu GALATASARAY fenerbahe dmanl zaman bitecekk oeulmodsfhzefdurdgfv
timeda takip ettigim butun bahisciler fenerbahce basiyor . olur kaybederseler umarim oyle bir sey olmaz ben bastim twittera bi 24 saat kadar girilmez .
Ucuz futbol takmlar bilemez
MancityLiverpool ma zerine FenerbaheGalatasaray derbisi izlemek bugn yaplacak iyi aktivitedir
Size City liverpooldan size Fenerbahe galatasaraydan barcanin ma var bugn
Bugn Gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 31 galatasaray
Taraftarlar Kadkye akn etti FenerbaheGalatasaray derbisine taraftarlar youn ilgi gsterdi . Man tm biletleri tkenirken havann gzel olmasn frsat bilen taraftarlar erken saatlerde Kadkye akn etti .
FENERBAHE amp GALATASARAY MA SONUCU
O kupa kazanlmazsa ubeyi kapatn gitsin Fenerbahe zaman finallerin takm olacak finale kadar gel rezalet bir oyun
Sper Ligde dev mcadele . ezeli rakip Fenerbahe Galatasaray bugn kar karya gelecek ...
Sosyal medya ekibi ilkokul 5.sinif rencisi falan m Bu derbiye yaplacak paylam bumu Bu kadar kt ynetmeyi nasl baariyorsunuz
ma linki olan varsa gnderebilir mi acil
Fenerbahe u ma alamazsa bir kupa ma alamaz hele rakip kadro kalitesine bakld zaman uan skorun tam tersi olmas gerekiyordu bakalm ikinci yar olacak
Maallah kadar ok yakm bundan sonra bende Fenerbahce liyim
Fenerbahe taraftarlar derbi saatini bekliyor .
Fenerbahenin yllardr sren ansszl bugn krlmal . Bu taraftarn finalde kaybedilen bir EuroLeague Women kupasna tahamml yok . Krlma an olan nc eyrekte akln sahaya veren sakin yaptn bilen bir takm izlemek istiyoruz . nKralieleri
eri penetre edip devaml faul alp kolay basket buluruz ieriden say atarz . Bylece takm srekli yukardan top kayb yapmaz acayip sallamasyon at kayplar yaanmaz . Vizyonsuzun uursuzluu var ayr ona ramen alacaz
Bizi yenebilirler gn bugn deil . Saldr Fenerbahe Safiport Sopronu devireceiz . ky
fenerbahe sana yolda hi acmak yok
Fenerbahe derler benim adma senede ...
2 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 2919 Sopron Basket ...
Hadi bakalm iyi oynayan kazansn tek rekabet Galatasaray Fenerbahe

Los 19 puntos Fenerbahe al descanso la final la Euroliga son su mnimo temporada . El anterior era 26 vs Famila Schio . Solo 5 canastas juego 20 minutos ante Sopron . Y 10 prdidas . Incomodsimas .
Fenerbahe Galatasaray ma n Burhan Can Terzi Mesut Yldrm Galatasaray deerlendirdi .
Biri bizim kzlara ellerindekinin el bombas deil basket topu olduunu hatrlatsn kadar acele edecek var nKraliceleri
Yanl soru Ne yapmaz Olacak
fenerbahce kazanir serdar dursun krmizi kart olmaz kullanc erdalermis14 16
mesut
Fenerbahe Kadn basketbol takm kou salaryla urat kadar takmla uramadna yemin edebilirim kantlayamam nagihana benzeyen basketbolcu karpuz atarm atyor nasl kanser bir takmsn sen
Hahahahahahaha tam tersi fenerbahce i yok psikolojik bask var
Fenerbahce ok iyi oynayabilen bir takm Final Four heyacan tamam bir ma kt oynayp kazanrsn artk final biraz kendine gelirler inallah
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .

Sosyal medya fenerbahenindir
Abooo abi sende ans ktym yahu Yine sevgisi bir bakadr Fenerbahemin yense yenilse eyiyle kablm
Elbette Fenerbahe lkede sporun byk lokomotiflerinden biridir ... Ama sadece Fener deil Galatasaray Beikta Efes Eczac Vakfbank sporun lokomotiflerindendir ... Keke sadece ben yerine diyebilsek ...
deryacm tam fenerlisin anladk derbi macndan derbi mana gnlerden Fenerbahe tamam
11 biter
Basket macindada gece bilsek bi . Her Brancta kalp krizi geciriyoruz
Gnn anlam nemine binaen vs Fenerbahe karlamalarnda bir mata ok gol atan futbolcu 4gol Celal brahim Galatasarayn kurucu yelerinden Bir gece nceden kapda bekleyerek gnll gittii cephede 1917 ylnda Irakta ehit olmutur
... .bizi hatrlyormusun Kral Senin Sevginle Geldikkkkkk Bu Cefakar Dnyayaaaaa Konumay rendikkkkk lk Szmz Kanaryaaaa Burdayz Kral lerlemeye Devam Et z
lcem heyecandan off nolurrrrr kazann
sayende bilgisayar basinda boyun egzersizi yaptm eyv
ok gaza geldik toslamayak
00 bereket nce bir bakicaksiniz kendinize neyim Ne kadar vizyonluyum stne diyeceksin lan fenerbahe olmasa hi bir eyiz
DRAMATIC ENDING Fenerbahce vs Vakifbank Full Golden Set I Champions Lea ... via
Dztaban Aliiiii abuk salonu terket
Zemin sene mthi
Allah yardmcmz olsun ans yanmzda olsun
Beni takip edenlere Fenerbahe Galatasaray man donmadan kesintisiz izleteceim . atarak fazla kiiye ulamam salayabilirsiniz . Telif yememek iin ma srasnda hesab gizliye alp linkleri paylaacam .
3 1 3 0 fenerbahce alir
Biz hazrz e
Elimize verduler alyo fonda an 100.yl maryla kupay alabiliriz yine Fenerbahe gariplii .
Fenerbahe malarn izlemek kadar yoruyor Bam atlayacak .
ebi hafta ampiyon oluyordu O bitti baladnz . En fazla 2 hafta sonra hepiniz yine aibe zrvasna balarsnz .
Karcm yoldaym birey lazmm
Dev derbide son dnemin parolas Denge 2 galibiyet 6 beraberlik 2 galibiyet ru perlig e
Vizeye alrken Fener mar sylyorum ders almay braktm bence gayet yeterli bir sebep
Alatma gldr
Sezon iinde Sopron yapt 2 ma 20 say st farkla kazanan Fenerbahe Safiport Euroleague final manda ilk 8 dakikada say dahi bulamad devreyi 10 say geride kapatt . Bran fark etmeksizin final ma beceriksizliimiz devam ediyor Haydi kzlar evirin u ma
Simdi odaya cikip son ses fenerbahce playlistim esliinde makyaj yaparak derbi totemimi uygulayip maca hazirlanicam allah bizim kizlara sabrini verir elbet
Yok beni akamki maa hazrlayacak gaza getirecek 1 tane salak fenerbahe li kardeimiz
Fenerbahce plus
fenerbahe 2 galatasaray 1 tnyglle
Gnlerden Fenerbahe
Abi hic Fenerbaheli olmamis nerden bilsin ak
Baarlar banada bol ans
Qu primera parte Gabby Williams y Sopron Fenerbahce buscar una nueva remontada la segunda parte para hacerse con su primera . Sigue la final Teledeporte y
gunel Arasam dnyay ein bulunmaz yle bir sevdasn paha biilmez Lacivert olmadan sar sevilmez
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Ramazan derbisi Baarlar Fenerbahem
lk Yar Sonucu Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket
Final Fobisi olan Bir Takimiz malesef hic degismiyor . 10 tane Final oynasak 8 ini kaybederiz
Fenerbahce anatomisinde final kazanma yok rakip 3 kisi kalsa bile final kazanma ihtimalimiz 0 a yakin
fenerbahce galatasaray iy 0 ms 1 mac skoru 10 man city liverpool iy 1 ms 0 mac skoru 22
O heyecan yaamak isteseydik zaten Fenerbahe li olurduk.Demekki heyecana ihtiyacimiz yok.daha farkl heyecenlar var mesele MeryemGabi vs ...
Fenerbaheli olmak emek ister Pazar ikindi kadn Avrupada finale kar pazar akam futbolda derbi olur . Yarn Gs oynayacak Sporun lokomotifini desteklemek emek ister Baarlar
Benim bildiim Fenerbahe 3. eyrekte aptall devam eder fark alr son eyrekte bir taraflarn yrtarlar at alan skdar geer gider kafayla 100 yl finalde oynasan bok kazanrsn takm oyunu 0 Alina eline aldn 3lk atacam urarsa bok kazanrz
Belki derbi olmad elbet bir gn ok zel biriyle sana geleceim Fenerbahe
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen rfan Can Kahveci att .
Fenerbahe 30 alr maalesef
Paliza tctica Sopron a Fenerbahce la primera mitad . Peor no se puede jugar casa y un tan sealado aunque la lnea la temporada para el equipazo que tienen .
Bir Fenerbahe klasii dir lm kalm malarnda lr kanunu kran bir obradovic vard yalan oldu
Sonuna kadar Fenerbaheliyiz ulan
BAARILAR EZEL RAKP HAKEDENN KAZANDII HAKEM HATASININ OLMADII BR MA OLMASI DLEYLE
Her gn olduu bugnde FENERBAHE
Sponsor SDEN Etkinlii e LK GOL ATAN FUTBOLCU Doru Bil 20 Bonusu Kap Takip Fav art yelik Katlm
Bundan sonra Fenerbahe u mata 20 say farkla galip gelse bile hocann net yollamas lazm
FENERBAHE
Fenerbahe bayan basket takm eer takm yenemiyorsa kapatn hemen.. yazik su takm yenebiyorsan gerek masrafa yazik valla ...
AZDIM
Sennn Fenerbahe hocas olacaksn Bir hcum izemeyeceksin
Elvir Balic Trkiyenin byk takm Fenerbahe
0001 Niye beiktas trabzon fotoraf olay
1 adet bilet lazm . Kombinesi olan 650 tl btem var dm ak
fenerbahe euroleaguein deniz gemii amw . hibir kupay kupaszlktan stn grmyor .
nGalatasaray ok Farkl Oynayacak ime Doan Galatasaray nallah Fenerbahe Man Kazanr Skor olarak Galatasaray 5 Fenerbahe 0 Biter Tahminim nk yenceimize Emin
Kurgu
Mac olur bilmem hic bir zaman denk olamayacaz lkenin zengin ailesinin ocuusun byk kluplerden birinin bakansn konumay bilmiyorsun Ya iindeki yara kadar byk hezeyanlarda alyorsun syle lan korkma sizin adnz fenerbahe bizim GALATASARAY
Fenerbahe gerekten final oynama hastas
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 K adm Macohop
Bir Fenerbaheli olarak zlerek belirtmek isterim akam derbiyi Galatasaray kazanacak . Ma skoru yle olacak Fenerbahe 1 Galatasaray 3
social Fenerbahe 1 fark iddia

VUR KIR PARALA


FENERBAHEM y
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen duayen isim urDndar Ynetim Kurulu yelerini bir Fenerbaheli olarak kutluyor baarlar diliyorum .
40 Fenerbahe alacak
Fenerin mandan nce Alexin baarlar Fenerbahem paylamda bulunmas
Hi bir dalda baarl olmamz istemeyen konuda ekstra aba harcayan bir ynetim var.. Bu sadece beceriksizlikle aklanamaz.. Kesin kast var.. ispat edemesem de..
Fenerbahce nin final uursuzlugu devam ediyor iallah 2 yar deiir

e
Bu nedir arkada rezalet bir oyun oyuncular kafa olarak nerede.. Ko kenarda izliyor.. Bu seferde kupay almazsanz kadn basketbol ubeyi kapatn..
kadin basketbol takimi final oynuyor umrunuzda degil..
Ahahah espri ok komikmi baka var m
FAA
Normal sezonda iki mactada 20 say zeri fark attn rakibe finalde byle oynamak son yllardaki Fenerbahenin vcut bulmu halisiniz . O kadar altk . Hadi bir eyleri deitirelim artk
KayMac4Fenerbahe
21 sjsh
yi akamlar.Fenerbahe parkiyi yakalamm .
Normal sezonda ierde darda 20 attn takmdan devrede 10 say yemek sadece Fenerbahe looserl aklanr .
adam Fenerbahe 4 Galatasaray 3 .
Descanso final haciendo su trabajo defensivo dejando proyeccin menos 50 ptos a Ser justo campen salvo que aparezca una pjara como la que ayer dio alas a Perfumera la segunda parte . Fener es anarqua y falta concentracion .
Reis yanl yazmsn Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Kadnlar Basketbol mamza m konsantre olaym yoksa derbiye mi Zor bir akam Allah yardmcmz olsun
fenerbahe 3 gs 1
Can bey Fenerbahceyi 2 ci yapacaklar Konya manda onya takmn puan kaybetsin hakemler kurmular Dzmece iler balad fenerbahce icin Bu aksam fener yener iddia ediyorum
lk Yar Sonucu Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Fenerbaheli kadnlar ampiyonluk iin ok aceleci oynad ilk yar boyunca bugn ampiyonluk giderse net hocaya yazar durum hi mi hcum setin yok mbarek .
Felipe Melo FenerbaheGalatasaray malar zaman bir savatr . Bu mata gzlerinizde kanla oynayn zaferi Floryaya getirin
. Feberbahce 4 0 gs
Kat stndeki derbinin favorisi Fenerbahe olsa kaybedecek hibir eyi olmayan grece rahat olan taraf biziz . Alt senedir Kadkyde yenilmiyoruz . Son iki mamzda galip geldik . Kaybetmemiz srpriz olmaz kazanrsak fena dalga geeriz .
Fenerium Alt bilet alnr e
charles yeah hes good for a former Fenerbahe player


abi Euroleague gidiyo yaa
Yce rabbim cam ereve inmeden tv frlatlmadan geceyi kapatalm inallah ey ok pahal
harry sevdamla dalga gecen erkeklerin profillerini fenerbahce icin hazirlamalarini izliyorum su an
21 fenerbahe kazanr Mertbey01
zel oran deerlendiren KRALlarn erefine e Krallar Ligine Katlmak in Hemen ye Ol
Babadan oula..Yaa Fenerbahe
Fenerbahe deeeerler benim admaaaaaaa senede koyacaz ...
Basketbol 4 periyot stnden oynanan Fenerbahe Safiportun rakip fark etmeksizin finalde yenildii bir spordur . Bu ubenin loserlna ulaacak baka bir takm yok maalesef
e
Fenerbahenin Sopronun Hzl Oyununu Kesmesi Lazm Aksi Takdirde Kaybedeceiz ... .
FENERBAHEMMM okglyz Var
LIVE FINAL Sopron Basket v Fenerbahce Safiport EuroLeague Women 202122
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 4 Galatasaray 1
ansn yok bubaa.. Fenerbahe yener geer..
Zaman artk senin FENERBAHE Aktr ..
Sopron zaten sezonun savunma anlamnda iyi takmyd . Fenerbahe Prag mandaki yine bir tereddt endie balad devre sefer ift haneyle bitti . Hatarn ledii bir senaryoda pota altna atak etmememek gerekten anlamszd .
BEDAVA 30 FREESPN AYAINIZA GELD GALATASARAY FENERBAHE Karlamasnda toplam gol saysn bilene 30 freespin hediye 3 Arkada etiketle gnderiyi been Retweet yap Katlm formunu doldur . Katlm formunu telegramda paylatk Sahabetcom
YS Fenerbahe Safiport 19 29 Sopron Bu hcum performansyla geri dnmek imkansza yakn.. Soyunma odasndan Mental olarak toparlanp dnmemiz gerekiyor .

Kuzey tribn biletine fenerium st bileti verilir ilgilenen dm
nGnlerdenGALATASARAY DEV DERBY KM KAZANIR
Maa Doru Fenerbahe Beko Galatasaray Nef 20.30 lker Spor Etkinlik Salonu Tivibu Spor 2
Normalde sezonda ortalama 24 say fark attmz takma ilk yarda 19 sayi attk bunuda ancak Fenerbahe yasatirdi zaten
FENERBAHE 30 GS KLAS ASST RFANCAN KAHVECGOL SERDAR AZZ KLAS ASST MEHAKAN GOL RFANCAN KAHVEC KLAS ASST FERD KADIOLU GOL ZACJ
Galatasaray m fenerbahe mi kavga edebilirdik
Fenerbahe bugn ampiyon olur olmaz Lapenya devam edilemez . 21 23 nolu basketiler atarsa sorun yok atamazlarsa yenilecek .
Bu alemde byk elence tabi ezik fe be
Fenerbahe 21 Galatasaray Toplam 12 korner olur Kullanc adm Sabrii atak

Ma hangi kanalda
Byk gn Dellolara katldnz m network DUEL e
fenerbahe
e Mabetdeyiz .
Dn leri iin u yakanlar yarn size acmayacak
Fizikli malarda Kerem zaten etkisiz kalyor

Sylenecek ok Kelimeler Cmleler var Ancak Biz Atamzdan yle Grmedik Sadece YAA FENERBAHE
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap
Finallerin takm deiliz malesef kt soprona kar felket kt bir Fenerbahe var ko kadar geni kadroda rotasyonu bukadar dar kullanyor anlamyorum
Normal sezonda 2 matada 23 say farkla yendigin takima FNALDE OYNADGNZ BU OYUN NASL BR REZALETTR ULAN FENERBAHCE SEN HAKATEN KANSER MESELESSN
Otobs almad
Gnlerden fenerbahce
Crespo abim ekil ksn kadkye..
unu artk anladk Fenerbahe hibir spor brannda final takm olmadn bize birkez kantlyor arkada finale kadar gel sonra rezalet oyun ldrmamak elde deil
Voleybol dnda kadnlarn takm sporlar yapmas acilen yasaklanmal . Bu eziyetten baka bir ey deil . 20 dakika boyunca topu 8 delikten geciremeyenleri izlemek zorunda kalyoruz srf adnda Fenerbahe var .
Tottenham 40 m yenmi hmm peki
Fenerbahe . Byk iddalara soktun beni yenilme bi durumun sz konusu olamaz
Euroleague Women finalinde Fenerbahe Safiport ilk yary Sopron Basket karsnda 2919 geride tamamlad .
hakan cok kt bir ilk yari oynadik yazik..
1907 dogdu askmz
EuroLeague Women finalinde temsilcimiz Fenerbahe ilk yary Sopron Basket karsnda 1929 geride kapatt . Y Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Spor toto okul ak bilet mevcuttur ilgilenen yazsn
kr Saraolu stadndaki dev ekranlarda Fenerbahe Kadn Basketbol ma yaynlanyor .

Ben simdi fb fenerbahce ppsi yaptim sizin desteklediginiz takimi merak ediyorum Hangisini destekliyorsunuz
Kayak merkezi hazrm kaymaya geliyoruz akimm
yarabbim bugn liverpool fenerbahe galibiyetleri nasip et amin
1907 Saol kardeim hallettik
Hocam fenerbahe kazansn okular alnca ben size iek getiricem
Rakip Galatasaray olunca Fenerbahe
City Liverpool 25 st Fenerbahe ms1 hereyinizi basn 4 e 5e katlayn ma bitince burdaym
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Sopron senin Euroleague finalinde karlacan zayf takip falan . Elbette final zrl takmmz Fenerbahe gereini yapmakta ilk yar 19 29 gerideyiz .
Kerem aktrkolu oynasa olur karsnda osayi ferdi var
Eyvallah saolasn
nce fenerbahe kazansn sonrasnn bir nemi yok . bir maa araba basm adamsn biraz holiganlk ltfen
Alina topu sallayacak msn Hcumda konsantrasyon 0.Herkes kafasna gre alyor.Kendinize gelin lan Biz ma kazancazbu ma ben kazandrcam benMatan sonra yorumuma tekrar bakarsnz.SNERJ BALASIN FENERBAHE RUHU GER DNYOR .
49 31 Fenerbahe
Kulp Bakanlar yneticileri borlar demeye hazr m
Fenerbahe
Fenerbahe Spor kltr olarak finalleri oynamay beceremiyor . Bran fark etmiyor maalesef . Nasl bir lanet arkada .
Byk rehavet var takmda .
Krmz yemezsek ma bizde . Artk byk maclarda krmz yemekten skldm . Forza Fenerbahe
Trkiyede sporun lokomotifi Fenerbahe Fenerbaheye kadar byk hakszlklar yaplyorki zlmemek elde deil . Basket manda genler kadnlar kadar gzel grnt veriyor bunu anlamayan bunu desteklemeyenlere yazklar olsun
Haydi e tarihte bir ilki baaracaksn .
Twitter herkes Fenerbahe liymi .
this is fenerbahes defence btw
Fenerbahe 13 Galatasaray cemcan06
Sopron yetenek dzeyi dk bir takm . En iyi yaptklar ey temasl inat bir savunma . Fenerbahe takma kar bireysel zorlamalarla korkun bir devre oynad . 25 iki say 11 say isabeti . izgiye gidilmesi skor tek hanede kalacak . Acil toparlanmak lazm
Fenerbahe
Liverpool Fenerbahe ... yzmz gldrdn beyler .
Oras yle final oynamasn bilmiyoruz malesef . Normal sezonda 2 matada 30 a yaptrdmz takma dtmz hale bak . Cidden ok yoruyosun Fenerbahe..
Ma beklerken ma keyfi
Sportoto Sperlig Malarn Kesintisiz HD kalitede izleyebilirsin 20.30 FenerbaheGalatasaray Rakipsiz oranlar Lisanl Altyap zaman yannda Giri izle mayayn
FenerbaheGalatasaray 850 TLmigros H Blok 24 sraA ilana gitgt
Hayr Fenerbaheden yana dorusu kulplerden yana hibir zaman negatif bir tavrla karlamadk .
Takm ok kt bugn . Bide takmda bir seti yok ayn Fenerbahe beko . Bu lapena Djordjevic kopyas
Fenerbahe Galatasaray canl izle ifresiz izle FB GS ma canl izle
EuroLeague Kadnlar Final YS Sopron 2919 Fenerbahe Safiport
Gnlerden FENERBAHE
LK YARI SONUCU Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket lk yary nasl buldunuz
Kahrmdan ldrcen beni FENERBAHE Bu nasl oyun kralier
Anlamadigim iki macda fark atdigi takima finala gelince duram takima oldu.Niye finale gelince elimiz ayagimiz bir birine dolasiyor.Bu takim tm sezonun tozunu atdi.Niye final olunca duruyoruz.Vinnir olmak baska bir sey Fenerbahce finalleri zor kazaniyor .
LK YARI SONUCU Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket lk yary nasl buldunuz
Sanrm Fenerbahe olarak 2.olmak kaderimiz by bozulamad bir trl
Neyini anlamadn onlar final ma deildi ite . Fenerbahe bran farketmeksizin final kaybetmeyi gelenek haline getirmi bir kulptr . Finalleri rakip kazanmaz fenerbahe kaybeder .
bunu shoplam sadee yle attm mac sonu kontra paylasm olur ite ddd moddsuz dd
Kadnlar Euroleague Finali lk Yar Sonucu Sopron 2919 Fenerbahe Safiport
FenerbaheGalatasaray derbisinin havadurumu
Puahahahhahahaha denizlide ma sona eriyor ampiyon GALATASARAY adam grnce aklma geliyor
Kerem Aktrkolu kadar konuuldu yahu Sanki gelip tek bana bizi yenecek aq nallah oynar akam . Oynasn ye kaybetmenin esiz hazzn derinden yaasn
HT Sopron Basket vs Fenerbahce 2919 G.Williams 10 ptos A.Iagupova 7 ptos
Fenerbahce have to dig deep to get this one . 10points down at half time and their stars are not firing .
PAZAR SERS 1 Fenerbahe Kadn Basketbol Kazanr 2.42
nce Manchester CityLiverpool ma sonra FenerbaheGalatasaray ma var . Bu akam futbola doyacazz
Sevdik seni eyden ok
Fenerbahe Safiport Sopron Basket 2919 lk yar sonucu
Ya ma alnya ubeyi kapatn ...
Galatasarayn eski futbolcusu Felipe Melo FenerbaheGalatasaray ma nasl sonulanr sorusuna cevap verdi . Melo verdii yantla Galatasarayllar artt
yle ufaktan bi moda girelim Dnyay iki elinin arasna sdrabilir misin dediler bizde FENERBAHE atks atk
Elaz son saniyede gmd bugn
yi olan kazansn falan yok Fenerbahe kazansn
Fenerbahe 6 0 6S anladm foto dan
Dnyay avularnn arasna sdrabilirmisin dediler FENERBAHE atks atk .
Bencede byk derbi fenerbahe GALATASARAY derbisidir . Yalnz ltfen u yldz meselesini es gemeyin .
Bayan son eyrek Birsel Vardarl olsa nasl olurdu ma dncesiyle
Allahm mbarek ramazan aynn hrmetine Galatasaraya Fenerbahe karsnda galibiyet nasip eyle rabbi..
Iagupova 19 3 tk McBride 17 Sabally 14 4 tk saha ii atarken devreyi 10 say geride kapatmak normal . Soyunma odas dn ilk birka dakika ok deerli . Haydi Fenerbahe nKralieleri e rkiye
lk Yar Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Allahm sen bana seneye fenerbahe mana gitmeyi nasip et ...
Srekli top kaybediyoruz . Zorlama atlar yapyoruz . Fenerbahe deil .
20 yilda 1 Kadky galibiyeti grm Fenerli grnml fake 6s li hesap seniiiii .
Bana ksn inallah lazim
m
LK YARI SONUCU Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket
Finali lk yar sonucu Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
lk Yar Sonucu Fenerbahe Safiport Sopron Basket 1929
Satou Saballyden mthi bir blok Fenerbahe Safiport finalinde ilk yary 2919 geride kapatt .
lk yar sonucu Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket
Baarlar Fenerbahem
Ramazan Gn arplacaksnz
mesut Edebi dosluk ezeli rekabet
Ya berabere Galatasaray tahmin ediyorum . mza
3 ay nce 23 say farkla yendikleri takma kendi evlerinde Euroleague finalinde koca bir devrede sadece 19 say atabildi Fenerbahe kadnlar takm . Rezalet . Stresi basky kadar kaldramayan baka bir camia olamaz . Umarm toparlarlar .
LK YARI SONUCU Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
abuk unu okuyun
offffffffffff
Hasta msn senFenerbahenin tarihinde ok yendii takm 6s.O kadar zorladnz yle bir kamuoyu basks oldu kibasnda bilegtnzn zoruyla bir ka galibiyet aldnzo yemin ediyorum zorlaona ramen dediin 6 sezonda galibiyet malubiyet saylar eit.Hastasnz
FenerbaheGalatasaray 850 TLspor toto G Blok 8 sraA t K ilana gitgt
FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Finali YS Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Descanso Estambul . Domina por 10 puntos Sopron Basket a Fenerbahce 2919 .
Var
McBride Iagupovann akl almaz dengesiz utlaryla geti ilk yar . Fenerbahenin tm branlarda yetenekten nce zekay tercih etmesi gerekiyor ...
Bekle bizi . Geliyor damatlk ... .
Intervalo na final Fenerbahe 19 x 29 Sopron Sopron sabe que precisa fazer pra ganhar e executou perfeio no 1T . McBride Iagupova e Sabally no pegam ritmo jeito nenhum . E as hngaras vencem bem a luta dos rebotes
lk Yar Sonucu Fenerbahe SafiportSopron 1929 Bir kvlcma bakar.Alacaz kupay ...
Fenerbahe Allah iin kendi basketboluna dn vallahi cildircam
10042022 Fenerbahe vs Galatasaray
YS Fenerbahe Safiport 19 29 Sopron Bu hcum performansyla geri dnmek imkansza yakn.. Soyunma odasndan mental olarak toparlanp dnmemiz gerekiyor . ok kolay top kayplar yapyoruz inanlmaz stres gerginlik var takmn stnde . Aabiliriz ltfen haydi takm .
aslolan Fenerbahe
Hayr 9 yazyor . 10 olmas iin Fenerbahenin bavurusu aslnda normal lig olmayan bir turnuvadaki eski ampiyonluklarn saylmas gerekiyor .
EuroLeague Kadnlar Final YS Sopron 2919 Fenerbahe Safiport
Sezon boyu kt takma no bet . Ev sahibi avantaj dner Fenerbahe .
20052006 sezonu lider fenerbahe ampiyonluktaki gl rakibi 2. galatasaray 31. hafta kadkyde arlyor ma kadar 40 bitsede bir 4 tanede karyoruz . galatasaraya koyup evine yolluyoruz 34. hafta denizlide taklp gsye ampiyonluk veriyoruz .
Cmo est compitiendo ... Basndose sus pilares pero haciendo una actuacin grupal mucho mrito . 19p solo ha hecho Fenerbahce los primeros 20 .
1907 NFEB Sleyman Demirel niversitesi rgtlenmesi olarak FENERBAHEgalatasaray manda Fenerbahemizi desteklemek iin Kadkydeyiz .
Fenerbahe malesef finalleri bir trl oynayamiyor 4 . Finali kaybedecez ekilde devam ederlerse .
AMPYONLUK NNNN
Mesut yok
2003 ylndaki GalatasarayFenerbahe ma Bir pozisyonda Cesar Prates Hakan krn kafasna topu nianlam yn deitiren top kaleciyi kontrpiyede brakm gol olmutu . Ma sonunda Prates altmz pozisyondu demiti ... .. ... gol grseniz..
MARATON ST C BLOK KOMBNE DEVRL SON BLET KALMITIR 2500 TL ky e
Fazl abi skor olur neeli bir iddaa yapacam
2 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 2919 Sopron Basket nanyoruz 3 . Ve 4. periyotta beklenilen geri dn yapacaz
Erkek adam Beikta Kzlar Fenerbaheyi Toplarda Galatasaray tutarm
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri
Dodugun gnden beri..
LK YARI SONUCU Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket
Mekanda onlineyz
Ak ara sezonun kt anssz ilk yarsn oynadk . Kar tarafta aslnda bir numara yok biraz toparlansak nc period bitireceiz ii yok ite Fenerbaheyiz . Ne altn tepside geldi bize
Bizim dilimizden konumana baylyorum
Mkemmelsiniiiz
Fenerbahe cincona herzaman heryerde giriyor onu yapacaz hac
Yaklak yarm saattir Fenerbahenin kadnlar basketbol man izliyorum Osasunann man izlesem ac ekerdim
Fenerbahe bayan basket kendinize gelin
Hahahahha fenerbahce seni dinden imandan karyor brak artk
nanlr deil Yine bir final ma yine tutuk bir Fenerbahe . Bugn strese erken baladk abi
Temsilcimiz Sopron Basket karsnda ilk yary geride kapatyor . lk Yar Sonucu Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Fenerbahe 21 Galatasaray ye osman0666
Fark atalm eze eze yenelim saldr fenerbahe
sene olmazsa seneye sadece Fenerbahenin katld bir final organize edin zaman alrlar kupay d
lk Yar Sonucu Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket
Seni Her artta Savunan Uruna Her eyi Yapan nsanlar Darda Kald Farkndamsn Fenerbahe
Yine ey bitmi deil seyirci avantaj oyunda kalp doru sakin hcumlarla ampiyonluk iin son topa kadar devam..
CANLI Fenerbahe Safiport Sopron Basket mann ilk yars bitti .
Hayatmda izlediim kt Fenerbahe kadn basketbol takm . Final mandayiz lei oynuyoruz . Gerekten bunu sadece Fenerbahe basarirdi zaten tebrik ediyorum . Ali Ko hibir bok kazanamayiz .
Fenerbahe Galatasaray ma n rfan Yirmibe Fenerbaheyi deerlendirdi .
Reis
Yaa Fenerbahe
kizlara bi zemzemle dus aldirin devre arasinda
Yazklar olsun size
DAMA FENERBAHE
Giydim Fenerbahe formam atm Fener marn . Hayatm m yolunda gitmiyormu giderse amk .
Kadnlar EuroLeague Finali DEVRE Sopron Basket 29 19 Fenerbahe Safiport
Kazancazzz
hahaha
Fenerbahce net favori iste derbi pek belli olmaz diyorum
Fenerbahe Gs basket ma iin 104 den yan yana 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm Gr nKraliceleri
Biz hazrz..
BLG Galatasarayn Fenerbahe derbisi ilk 11i
lk Yar Sonucu Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket
Fenerbahe Safiport 19 29 Sopron Basket Y nKralieleri
Kerem oynarsa ma berabere bitebilirhatta GS kontraataklarla kazanr Kerem oynamazsa Fenerbahe ma 100 alr20 21 gibiBir Beiktal olarak gnlm GS den yana geree yapacak bir ey yok
yalniz fenerbahce seyirciyle beraber son ceyrek dove dove alir maci .
Sayn Fenerbahe Spor Kulb bktm branta final kaybedip ikinci olmaktan .

Bakalm
Y Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport
Abi hi Fenerbahee ak olmam nerden bilsin
Fenerbahe sala zararldr .
Aln ma
LK YARI SOPRON BASKET 29 19 FENERBAHE SAFIPORT
Ya tutanlar gelsin ... 1
Futbol ilgilenen takm tutan deilim fakat bugn Burcu iin Galatasaray kazansn istiyorum . lhan eer totem yapmazsaskor tahmininde bulunmazsa Fenerbahenin ma kazanma olasl yksek olur . ozberk
mert Fenerbahe Bekonun rakipleri bir ton . Bu ubede yatrm yapan sadece 2 kulp var Eka dieri Loser kadn takmmz .
kazann
Igrenc gecen 4yln ustune bugun gs ye 3456 tane falan atp b keyflendrmenz gerek bz . Bunu yapablrsnz
Fenerbahe seyircisi tiyatromu izliyorsunuz takma destek iin bekliyorsunuz
190788 Fazla havallandik Kizlar kt oynuyorlar Akam biey olmaz inallah

bugn keyfimi yerine getirecek tek ey fenerbahe galibiyeti
ok kt lan hi birey girmiyor embere

tamamdr ma bizde
LK YARI SONUCU Fenerbahe Safiport 19 29 Sopron Basket
fenerbahe ar yoruyorsun
Kadnlar Euroleague Finali lk Yar Sonucu Sopron 2919 Fenerbahe Safiport
Baarlar FENERBAHCEm
rexar1907 Fenerbahe 11 Galatasaray
son fenerbahce kupa treni grdmde 12 yandaydm akasz
ky
HAYD FENER
Lacivert olmadan sar sevilmez FENERBAHE olmadan hayat ekilmez
Bu akam ma olduu iin annesi anneannesine iftara gelmeyi reddeden oula denir Gelmezsen gelme Bende kzmla giderim diyeceim tabi oda bir fanatii olarak teklifimi reddetmezse Aile fanatik vdracam Genlik
FENERBAHE
Kadn basketbol man izliyorum . Kesinlikle Fenerbahe tm branlarda final malarnn arln kaldramyor .
Kadnlar Euroleague Final Sopron Basket 2919 Fenerbahe Safiport LK YARI SONUCU

BoramessYeniden Fenerbahe a sesi a a a a
Fenerbaheye ikincilii verdiler diyorsun taaa oralarda bile u ramazan aynda iiniz gcnz fitne fesat ...
Arlama paketi var galiba
Fenerbahe pota altna yapt atandan birini sayya evirebilseydi u an ndeydi . Fakat bata Alina olmak zere dier basketbolcularmzn ar konsantrasyonlarndan olsa gerek yanl tercihleri skoru farkl bir maa dnd
Hoje tem Galatasaray e Fenerbahe . Quem vai estar assim mais tarde zberk
Trkiyenin byk spor kulb Fenerbahedir
ErD Fenerbaheyi ok yanl tanmsnz
Fenerbahe i sahada son 4 Galatasaray man kazanamad . 2 beraberlik 2 malubiyet Tags e
Yaa normal oyunlarn oynasalar fark atacaklar ma hale getirdiler aka elleri tutmuyorayaklar gitmiyor resmen bugn takmn cumann cokusunda hala . kinci yar ok ey deiecek inallah takm kupay alr inallah
Abi stadn nnde durup ieri girememek kt b duyguymu
yln gzel gn FENERBAHEGALATASARAY derbisinin olduu gndr.gerek ma ncesindeki heyecan atmalarrenkli grntler gerek ma skorutartsmal kararlar pozisyonlarskandal kararlarla.olaysz kimsenin zarar grmedii mthi bir futbol leni olsun .
LK YARI SONUCU Fenerbahe Safiport 1929 Sopron Basket lk yary nasl buldunuz
Fenerbahe 2 sfr alr
Maraton alt g blok 1 adet bilet vardr BAYAN GREBLR
Vamos Kim Minjae
Fenerbahe ma iin yaplan videoda Kadkyde ampiyon olan20 yl sonra kazananson 4 matr yenilmeyen yaayan efsanemiz Fatih Terim ilgili tek bir kesit yok mparator 3 ciltlik tarihimizin 1 cildi
Finalleri oynayamyoruz Fenerbahe
Gizem rgenin hesabn kurtarmaya alan fenerbahe ynetimi
Abartmyorum sokaktaki basketbol sahasna gidip 5 kii toplasam Fenerbahe den iyi oynarlar .
Kadin Erkek esit zart zurt derken acicaksin maci izleteceksin feministe
Hangi kanalda yaynlanyor malar Fenerbahe taraftar takmna fazla sahipleniyor sanrm Baarlar dilerim
yi olan kazansn
Les supporters Fenerbahce bondent dj les rues dIstanbul 2h45 du coup denvoi la rencontre
Nazlnn yerindeyiz bir adet okul ak biletimizi maraton stle takas etmek istiyoruz ste bi eyler veririz ilgilenen yazsn e
Akam FENERBAHEGALATASARAY Ma Var . Kim KAZANIR Kim KAYBEDER Bilinmez . nk DERB MA . 2023te SEM Var . Kesin ERDOAN KAZANIR nk Bu MLLETin Kendi Deerlerini Hie Sayan EZANI BAYRAI Ve DN Deerleriyle Uraan CHPyi Bir Daha KTDAR Yapmamak Gibi DERD Var .
Afiyet olsun aabey
Fenerbahe
Bugn deil bize gn ky
hakan Yakupova dan ok pheleniyorum abi . Sence ...
1 adet bilet lazm ok absrt rakamlarla gelmeyin . Uygun fiyattan kombine devri yapacak olan dm
Bugn gnlerden Fenerbahe .
Sen sama aptal bi adminsin yavalla ilkokul rencileri ok konuya hakim yaratc lan amk
Totonuz yiyorsa 2.5 st 10.00 oran Fenerbahe galibiyetine 5.00 oran 3.5 st 20.00 oran anda zel oran diyelim
Byle cahilce aklama yapmasna inanamyorum . Adamlar zil ozan kadro d brakacak lkste ona ramen 35 tane orta sahas var . Sende Taylan sakatlansa yerine koyacak adam yok amk . Siz akamsnz Konu Fenerbahe manyak geni kadroyla nasl ampiyon olamad
Klasik bir Fenerbahe bayan basketbol finali . Seyirci saha herey var . Oynadklar oyuna bak . Stres vs ge kardeim profesyonelsiniz . Hazrlk ma edasnda final oynanmaz . Szm aguova mc bride iin
galatasarayllar bile biliyor yenileceklerini savunabilen yok Dddd
Bu kadar kolay top kaybeden kadar sacma sut deneyen bi takim nasil final yapti dusunenler vardir Fenerbahce Final Laneti bizi normal sezonda izleyin valla iyi takimiz
Fenerbahe
Fenerbahe safiport iyice sinir ediyor artk . Seyretmeyi braktm . Hersene aynrakip oyuncular t ince bizimkilerin maallah var topa .
yaa fenerbahe
Bugn Gnlerden E ky
Galatasaray ma iin stada gelen Fenerbaheli taraftarlar stat iindeki ekranlardan Fenerbahe Safiportun man takip ediyorlar .
Fenerbahe 3 galatasaray 0 Valencia23
ftardan sonraya byk Kfrler biriktirdim sana
20 dakikada 20 say zor atan bir Fenerbahe var byle mi ampiyon Olacaksnz uyannnnnnnn
yle olacak
Fenerbahce Start The Process of Terminating Mesut Ozils Contract After He Was FrozenOut
FENERBAHEME HAYIRLI OLSUN ...
... . deil Fenerbahe kazansn

Sevdik seni Fenerbahe
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap
City Liverpool Galatasaray Fenerbahe ma iin link lazm acill
Kadkyde snav grevi alan kafama Ar derecede Fenerbahe taraftar zehirlenmesi yayorum .
Fenerbahce Start The Process of Terminating Mesut Ozils Contract After He Was FrozenOut
Dev derbinin ma sonucunu sylyorum Fenerbahe 2 Galatasaray 2 ky
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 kull angel01
Please Fenerbahce dont ruin our mood tonight .
D pra entrar nessa simples do Fenerbahe est com odd 2.15
Fenerbahce Start The Process of Terminating Mesut Ozils Contract After He Was FrozenOut
Fenerbahe 21 Galatasaray cemcan06
Fenerbahe Fenerbahe
Sopron Euroleague finali basketbolun katli u an iin . Umarm 2 . Yar basketbol oynanr .
Rezil oynuyor Fenerbahe imkansza yakn finali alabilmesi oyunla doru yapt tek birey yok
Bu Fenerbahe btn branlarda kanser ediyor . Delirdim
Seyircilerin arasndaki kzlarn erkeklerden hevesli oluu peki Am sana Fenerbahcem
O deilde onlara cinconlara nasl bir pankartla cevap vereceiz ok onu merak ediyorum
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
I LOVE YOU .
iyi oynayan kazansin bir ey yok Fenerbahe kazanacak galatasarayin anasini sikecek

Fenerbahe nin ele geirildi gndr bugn nce Ali Ko imdi uur Dndar srada Metin Akpnar Mjdat gezen ylmaz zdil baka varm 2023 seimlerine kadar Fenerbahe stnden toplumsal olaylar bekliyorum
Arkadaslar birisi Fenerbahe derler benim adima gece koyacagiz cimbombomun anasinin aina tweetini atabilir mi Ben totem olarak atamiyorum
dtk yine yollarnaa sevdamz haykrmaya.. Var
31
Fenerbahe
biona sana zahmet fenerbahe yaz
Ortada bi kupa varsa kimse Fenerbaheden iyi kaybedemez . Finaller bizim iimiz deil maalesef .
Yenilirsek rezil oluruz
10numara gol atar.. On numara umuttur ... 10 numara zmdr.. On numara karakterdir.. On numara sorumluluktur kaptandr.. Ksaca candr Fenerbahce Fenerbahce
Mabed ..
Susma Anlat akn anlat duysun dnya Haykr Haykr ulasn sesin doruklara Syle Engel dayanr m Fenerbaheye Barn Ulan Fenerbahe ok yaa ...
Bu appiah olay
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium st F Blok 17 sraM n A ilana gitgt
Fenerbahe Kadn Basketbol takm ktann nemli man oynuyor konsantrasyon sfr Ka tane elden top verdiler .
Hay aq
1907
Maa gidemiyorum zr dilerim Fenerbahem . Bilet bulamadk awq
nl niin cezaevinde
fenerium st ma n teslim . Var iVar
Kzm Arya maa hazrz
Fenerbahe cumhuriyet tir
Fenerbahce yenilirse isler degisir tabi ben 12 hafta l dolasirim Allah askina alin maci
who do you think is gon na win today Fenerbahe or Galatasaray
laqupova haydi biraz hareket
fenerbahce Siz Alexi nasl kovdunuz anlatsana biraz kanka
Yenilirseniz i sakat ben sylim hazr Fotoraflar
1Y 10 2Y 21 Fenerbahe yenecek
Bu ma almamz ok hamsilere koyacak
Liverpool Fenerbahemiz iin akam hazr olucaz .

Derbi Tahminleri Alalm m
If youre a Storm fan you have to be absolutely loving the offseason add of Williams . Her defense is absolutely stifling Fenerbahce .

fenerbahce fav
Son 40 ylda galibiyet saynz 2 zaten aw
u alina kayla birileri bir eyler demesi lazm ok lakayit oynuyorlar . Ve Ko himi grmyorsun bunu sen . u dk oldu 17 say attk .
LACVERT VE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 1 Galatasaray 0
D utu olmayan bir numaramz oynuyoruz
Fenerbahe Safiport Sopron Basketin sezonki malar Fenerbahe 7347 Sopron Sopron 5982 Fenerbahe Ve imdi final mana bakn yok byle marklik kmseyerekmi maa ktnz derdiniz sizinle Komple takm szlemeleri fest edilsin marklik
Byk gn geldi Beyaz Futbol 2320de Beyaz Tvde Fenerbahe mi Galatasaray m K
Fener akyla yanyoruz
olsuysa bundan sonra oldu
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemiakland
Bu akam Srf fenerbahe ikinci olsun Galatasarayn hakkn yiyecekler .
Anca fenerbahe ata bitirir
Tadm kat iin artk futbol ma izlemiyorum . Bir tek Galatasarayn Barselona malarn izledim . Bu kadar sousam Galatasarayn bugnk Fenerbahe man kazanacan pek sanmasam bile u man sevgisi heyecan tad baka hibir mata yok arkada . Temiz ma olsun yeter .
Baarlar Fenerbahem
Ama buras Fenerbahe ite.O forma stndeyken final oynamak zordur
Stephen Appiah
Finale km bi Fenerbahenin kadar iyi oynarsa oynasn kazanma ans 5 tir .
Fenerbahenin zerimdeki sakinletirici etkisi
31 Fenerbahemiz alrrrrr .
Iagupova kariyerinin kt man Fenerbahce kadn basketbol tarihinin kritik mana mi sakladn cidden
aynen ako
kenan0806 lk gol Galatasaray lk kart Fenerbahce Encok kart Fenerbahce lk gol atan Gomis
Kv21 Osayinin akam yemei kerem olacakm
Fenerbahce gt ben beni brakp fb gs mana gittiler . u dnyada benden byk bir ey varsa fb sevgisi kabullendim artk . Yarin fb gs basketbol ma varm ona bilet alnm . Dedim formam tamamlayalm ben sizinle geleceim .
Evdeyim havaya girmek iin taraftar videosu izlemek istiyorum oruluyum kfrl video izletmiyor anacm ses binay zplatt iin kfrl video nerisi bak kafay yiycem burda
31 fenerbahe

Baarlar Fenerbahe Var e ky
Cincon yener
Biz kazanmadk bari FENERBAHE kazansn
Kadnlarda fazla ey yapma abi finale kmamz mucizeymi 11 top kayb bumu uan kadn basket
Fenerbahenin final performanslarna yakr oynuyoruz bence . Anormal bir durum yok imdilik .
yi oynayan kazansn falan yok . Fenerbahe kazanacak
31 fenerbahe kazanr
inanay yavrum ina inanay ... . Var
fenerbahce hic yaniltmiyor kulup finaller oynamayi beceremiyor bunu bugunde goruyoruz macta farkli yenilgiyle ayriliriz bir husran yasamaya kaldi
En byk Fenerbahe
aynen abi haklsn valla
fenerbahe kalam
mabet ...


La fenerbahce kadn basket hani iyiydi 10 say fark yemiler umarm evirirler

FENERBAHE TABK
Fenerbahce 3 1 Galatasaray
M. City 11 Liverpool Fenerbahe 21 Galatasaray 95693774
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap
10042022 Fenerbahe vs Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray ma izle dman TV Az TV
TARH FARK GELYOR
nan sava kazan

lker Stad FenerbaheGalatasaray derbisine hazr
FENERBAHE GALATASARAY DERB MAINA 2 ADET OKUL AIK BLET SATILIR .
lkemizin dev derbisinde Galatasaray kaybetmez . Fenerbahe 9 kii kalabilir . Penalt krmz olmazsa olmazdr . Tam bir elence filmi ampiyon Trabzonsporlular iin . Mata ey olsun
Futbol bir AK Fenerbahe bir TUTKU .
Yaniliyorsun
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Bu kadar riskli paslarla hcum edip dengesiz utlara bel baladmz srece yzdesiz hcumlar top kayplar kanlmaz . Euroleague Women finalinin kadar fazla hataya tahamml olmaz . nKralieleri e rkiye
Fenerbahe kaybedecek galiba . ok salam geri dn lazm
Fenerbahe Taraftar
Mkemmel zemin
Hazr myz beyler Hazr msn Osayi Hazr msn Crespon Appiah ruhuyla Alex Ruhuyla Tuncay Lugano ruhuyla Hazr msn Kim Hazr msn Fenerbahe Gelin yola kt geliyor
aaaaaa defolsun gitsin be mac var mac simdi gidip bagira cagira Fenerbahce marslari soylicem bir buna mi uzuleyim
Fenerbahenin ilk 11i Altay Bright S.Aziz Kim Ferdi Mert Crespo Zajc rfan S.Dursun Rossi
Tilev Emre abi keke sen anlatsaydn chelsa FENERBAHCE man anlatr sesine hasret kaldk
u final manda kadar acemi oynamak
10042022 Fenerbahe vs Galatasaray
An itibaren koy
Fener1907 Fenerium alt
Lan Zaman gemiyor aqqqqqq
Eyvallaaah
Fenerbahe MALLII DYE BSEY VAR HAKKATEN REZALETZ YAW
O kadar video yapyorsun nce Barcelona ma videosu ardndan Fenerbahe ma videosu . Videodaki baarlarn ou Fatih Terime ait ok deil Fatih hocaya 2 saniye bile yer vermiyorsun . Yazk .
Alina kendine gelecek Fenerbahe kupay kaybedecek .
Yarn iki tane cok nemli snavm var akam Fenerbahemin ma var puff
Fenerbahe Safiport Sopron Basketin sezonki malar Fenerbahe 7347 Sopron Sopron 5982 Fenerbahe
Gnlerdir hesaplardaki kiileri engelleyip yeni hesaplara hazrlk yapyorum . Son olarak engellemediim Fenerbahe kald . Bugn galip gelemezsek artk Fenerbaheyi engelleyeceim . Bayern dnemi balyor
En kralndan barrz..
Fenerbahe Galatasaray skor tahmini
FENERBAHE
vizelere almak iin oturduum masadan saatlerdir Fenerbahe mar dinleyerek kalkyorum .
rexar1907 Fenerbahe 13 Galatasaray
31 tabiki Fenerbahe kazanacak
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Duran toplarda kameran ak olsun bro
Girdiniz he Sper sevindim .
Bun gnlerdenFenerbahe
Komik toplar kaptryoruz . Resmen admz Fenerbahe olmasa rahat 10 say ndeydik . Hala 3 lk sokamyoruz srarla deniyoruz
Soysuz sizin satlmlardr ayhan fenerin altna yattnz gelsin kurtarsn sizi fenerbahce niz
tipik fenerbahce finali yine ok acemi
... naannnn iir gzlm naaaaann gnl szlm Sensiiiiiiiizzz bir dnyay Yaamam yaamam yaayamam . Biiiiizz sende yaadkk seninle tatTkkk byle bir AKI . AAAAALL HATIRA OLSUUUN ARMAAN OLSUN SANAAA BU ARKIIIII ... VUR BZM N VUR BU AK N VUR BZM BU ARKI
Sizce Fenerbahe Galatasaray derbisinde man adam olur
Armaya adanm hayatlar
Bugn gnlerden
Bir Beiktal olarak . .. Srf ikisi iin Akam Fenerbahe liyim..
Bu fotonun anlam nedir ka 3 gndr btn FB lilerin profil footsu byle
mod ektedir..
30
Bugn gnlerden fenerbahe
Benim yerime tezahrat yap
KALBMZ SENNLE FENERBAHE
FB1GS2

Son 3 saat okul ak J 2500 stadn ordaym yz yze transfer
20 Fenerbahe
3 yl
Yaasakta yaamasakta futbol camiasndan birinin olmas nemli ben ali ko gelmesin diyincede beni yerden yere vurdular ali ko asla baaramayacak . Fenerbahe Avrupada ampiyon olabilir Trkiyede asla .
e
0001 Tam olarak akm bir gostersene . Cevap vermediim insanlarn ou senin embesil insanlar tanmaad insanlara kfr eden spastik zrller . Neyse fazla uzad mevzu yeter .
Kadky son durummmmmm Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray Derbisine medya youn ilgi gsterdi
Normal sezondaki malarda 23 26 say farklar rakibini ezen final manda fark yiyen takma denir
21
Yerimizi aldk Var
Bekliyoruz
Fenerbahce sevdalisi erkek kardessayesinde sabah 8den beri mohikan marsi dinliyoruz arada FENER yukseliyor ben tez yaziyorum neyse sonuc olarak ikimizi gaza getiriyor sonu husranla bitmesin
Kadnlar Euroleague final manda Fenerbahe taraftar Ayaa kalkmayan Cimbomlu olsun
El Bayern enviar scouts para ver al mediocampista ofensivo del Fenerbahce Arda Gler 17 el partido la Super Lig Turca contra el Galatasaray . va
Link atn genler
Haaa yl araligina gre ampiyonluk istiyorsunuz dimi
Takmma baarlar dilerim.. haydiiiii sevindirin bizi
10042022 Fenerbahe vs Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray derbisini izleyebilmeniz iin 20 kiiye IPTV hediye ediyorum . Tweeti beenip beni takip etmeniz yeterlidir . Sponsorumuz hesabn takip ederek uygun fiyata kaliteli kaliteli iptv alabilirsiniz . 19.45te aklanr .


Aln ma
FenerbaheGalatasaray 350 TLspor toto C Blok 7 sraH D ilana gitgt
Taraftarlar Kadkye akn etti Fenerbahe Galatasaray derbisine taraftarlar youn alaka gsterdi . Man btn biletleri tkenirken havann gzel olmasn frsat bile ...
Var e ky Bugn BAYRAMDIR HAYIRLISI LE 3 PUAN VE EZC OYUNLA BERABER NALLAH .
Fenerbahe kadn basketbol yenilirse taraftarn morali bozulur . Tezahratlar bile etkilenir futbolda yeniliriz korkmuyor deilim .
Ataehiri ekirdeki tayfa doldurmu yine inallah kadkyde byle olmaz
berabere biter

rexar1907 Fenerbahe 00 Galatasaray
Milord Bari takip et bi gelmem
6saray 6 fenerbahe 1
40 saplar Fenerbahe
UtD Legend
Bu maa nasl bilet ald
Senede 23 ma kt oynarlar finale denk geldi ok karyoruz ok top kayn yapyoruz toparlan FENERBAHE KADIN BASKETBOL TOPARLAN..
Eski ynetimden beri u adam bulup parasn verin dilimde ty bitti . aka falan yapmyorum bulun verin kardeim . Nedir cenabetlik

30 Fenerbahe kaznr
El tornado
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad Bankocu5335
okul ak karl bir maraton st E blok devredilir .
21 Galatasaray
inanay yavrum ina inanay
Crespo kesin gol var demedi demeyin .
Sabrszlk la bekliyorum gldr yzmz FENERBAHEM
Bir Fenerbahe li olarak ekmeye devam edeceksiniz
fenerbahe 10 galatasaray kul ad azer535
Selamn aleykm Deplasman tribnnde tek tabancaym kalenin yars yok
Dakika 86 Arda GLER att 6 oldu sayn seyirciler . Fenerbahe ezeli rakibi karsnda 60 geiyor .
Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Turk Halk Mziinin duayenlerinden usta sanatmz iyi bir Fenerbahe taraftari olan Sebahat Akkirazn Sesine yreine salk ...
I am living my dream . I can not believe this . The best day of my life already . Haydi Fenerbahe


stad evresi okul ak alnr fahi fiyat yazacaklar hi yazmasn
HAAAATTIIRRRLLAAAA
Galatasaray Fenerbahe manda Trk futboluna zarar verecekse kazansn
Kerem ilk 11
hahhaahahah bro anlatyorsun ben 1.5 senedir spor yapyorum beni tanyan bilir ma gnleri aktif im samalyorsun edit yapmay sevdiim iin yapyorum bunun asosyallik le alakas var yazk kafana cidden yorumlarna baktm herkes sana akm sen bundan byle yanyorsun
Fenerbahe taraftarlari acilen ar duygusal tavrlar brakmallar .
Allah Fenerbahemizi korusun dierlerini hakemler koruyo zaten
49 Tabiki Fenerbahe stad
Tek dndm Fenerbahe uan baby kusuruma bakma
Fenerbahe ANANIN AMI
Kalk Appiah
Ne loser takmsiniz bir finali kazann
Galatasaray 3 0 Fenerbahe
APPAH KALK ALLAHIN DED OLUR
Bu akam Batuhan Fenerbahenin gn olacak amin
Gnn Mann statistikleri Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan 2022 2030
Ne kadar
Emmanuel Eboue geti vurdu gol Galatasarayn Fenerbahe karsnda ald unutulmaz galibiyet .
Salon kltrn yma futbol taraftarndan korumalyz
Ali Ko Fenerbahe spor kulbn ko holding zannetti galiba .
nsan sandm nce aklayacaktm sonra baktm hamsisporlusun kesin piliine soruyordur dndm
rexar1907 Fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahce 34 besiktas ... pancunun kaleye getii mac
O Szde Uydurma Kupalar Mzemizde
Fenerbahe ye baarlar dilerim
2 adet bileti olup devredicek olan iletiime gesin
Aziz Yldrmyi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Saat yaklatka midim yok oluyor nolur kazann
Biz iyice kendimizi kaptrdk
Haydi Ak Kadky cehennemi yasatacaz
Koreografi varmi
Spor toto bilet var devredilecek isteyen dm den ulasn
Maraton alt g abi sen
Offf offf offff mthi
Bir seni sevmiim yalan dnyada dktm gzyam uruna feda gzel aklar yaadm ampiyonluk grmeden girmem topraa arasam dnyada ei bulunmaz yle bir sevgiki paha biilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
baarlar diliyorum

Tuttuum takm deil tutulduum takmdr FENERBAHE .

Bir Galatasarayl olarak kafama takacam malar Avrupa malar olur Beikta Fenerbahe malar deil yzden akama dizi izleyeceim
Fenerbahce11galatasaray K.adimTaktaravelli
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI

Alp Avrupaya gidemeyeceksek bouna Fenerbahe ye puan kaybettirmeyelim
Fenerbahe Kadin Basketbol takm samalamasa ok rahat galibiyet alacak . ok basit hatalar ok
Taraftarlar Kadkye akn etti
Fenerbahe umarm dier sezon ampiyon olur
Ooo abim benim

Rez
Galatasaray dan fenerbahe ye ok oyuncu gitmedi . Evet fenerbahe bambaka bir camia sadece Galatasaray yenmek iin uraan transfer almlar skorlar mutlu olan bir camia . Futbolda baarsz olduu iin dier branlarda baarl olmaya alan camia .
Gnlerden Fenerbahe
Lan gerizekal 5 gn sonra zrlamaktan kalkamad ayaa
2 adet bileti olup devredicek olan iletiime gesin

Fenerbahe 21 yener
Birinden appiah sevinci bekliyoruz
Ohh moda giriyoruz
Arkadamn Fenerbahe sevdasndan gna geldi artk
Haziriz
Stattan anlk foto atn duvar kad yapalm
Fenerbahe akam kazanr
Fenerbahe Galatasaray ma derbi deildir
21 Fenerbahe alr instagram danilaslnx
KALK APPAH ALLAHIN DED OLUR
Fenerbahe nin sadece spor mzesinde 6000 den fazla kupa ilt plaketin 426 spor mzesinde belirtirim spor mzesinde 9000 den fazla kupa madalya fazla kupa bulunduran takm Fenerbahe ayk ol
Sarn mavi gzl Ali Kou setiniz takmn iine etti . Sarn mavi gzl Atatrkn adayym diyen Uur Dndar setiniz . Bu e ye kme drecek greceksiniz ldrm glgesi bile sizden iyiydi
Euroleague ampiyonluk iin vur kr parala Haydi anl Fenerbahem

stad evresi okul ak alnr fahi fiyat yazacaklar hi yazmasn
Benim iin Fenerbahe kadn basketbol takm yok hkmndedir . Bugn finali kazansa kaybetse fikrim deimez .
2 adet bileti olup devredicek olan iletiime gesin
Fenerbahe mi Galatasaray m

Fenerbahe Kadn Basketbol Takm ilikimi G.Saraya kaybettikleri finalde bitirmitim . O gnn diyetini deyemediler deyemezler zaten . Bugn gzle rahat izliyorum mevcut durum pek artmyor beni yzden . nallah kazanrlar ayr .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahce favori olduu zaman malar berabere bitmitir . Tugay Kerimoglu
Vaaaayyyyy
Fenerbahe winner olmadn kadn basket takm tekrar tekrar kantlyor maallah
Bir BJK hayrani olarak GS kazanmasi gerektiine inaniyorum fakat takiminizda kazanma Ruhunu skp almilar . Ayni potadayiz .

adam son zamana kadar mcadele edin derbi modundayz
Uur Dndar var yokuz
1500
Heyecan yaptrmaaaaa Allahim kazanmay nasip et
akam 2030 sularnda Galatasaray Fenerbaheyi Kadkyde 20 malup edecek..
fenerium alt a kombine bilet mevcut
Valla yengenizede artistlik yaptk Fenerbahe alr diye.. Macarlar iyi balad..

Yok
perLig 32 . Hafta Mcadelemiz FENERBAHE Galatasaray LKER Stadyumu Bugn Saat 2030da Atilla Karaolan Yayn Beinsports Var
Ltfen ma al buna ihtiyacm var
Fenerbahe kazanr 21 31
Derbiyi kazanr
Fenerbahce vs Galatasaray today Need that second spot for Champions League qualification
Final Game supporting with my twin girls who are also FB basketball players
ok tutuuz bugn say alamyoruzz haydi Fenerbahe Safiport kadnlar

Fenerbahenin 5.goln atar
0001 Sen pc yi birakp dar kmyorsundur aq nerden tanicam
Fener1907 Hangi tribndesin
Bu akam bizim yzmz gldr Allahm ky
Bugun futbol leni resmen 18.30 man.city Liverpool 20.30 Fenerbahe gs nemlisi
1
Fenerbahe Safiport yar finalde Braha karsnda rezil bir oyun rezil bir Mc Bride rezil bir ko olaanst Zahui . Final Sopron karsnda rezil bir takm rezil Sabally rezil bir ko olaanst ... Her ma kmaz .

Kareografi var mi
lk yar 00 kinci yar 10 Fenerbahe
Ya shhshc saol teekkrler
Bal kzmla derbiye hazrz ... . Yaa Fenerbahem
Akam Oyanacak Fenerbahce Galatasaray Derbisinde nin Ataca Her Gol in 500 TL Vereceim Beenilerden Seeceim ...
Sizinle hibir zaman dost olmadk . Ayn yollardan ayn baarlar bile yaamadk . Bizimle rakip bile deilsiniz
I lw you w
SENDEYZ
tarihinin kt kou tamamen oyuncularn abasyla ampiyon olacaz .
Admin seferlik bilet olmadan maa alsanz olmazm bilet 12.saniye tkenince alamadk mata kamaz . Yada paras neyse verip ayakta izlemeyede razym .
ok kt oynuyor takmm
Bugn gnlerden
nin ikincilikleri 5 Lig 2 Trkiye Kupas 3 Sper Kupa 1 CEV
yi olan kazansn abi
Bugn gnlerden Fenerbahe
in 2008 RC3 EN
nin ikincilikleri n 5 Lig 3 Trkiye Kupas 3 Sper Kupa 1 CEV
Tm Trkiye Fenerbahe Galatasarayn oynayaca derbi msabakasna kilitlenirken Galatasarayda Kerem Aktrkolunun oynayp oynamayaca belli oldu .
Niye sildin delikanl ocuk ahahah
Ben Fenerbahe Mar iin lrm sizde oynayacak ruh bile yok nKraliceleri
hahahahaha bro sen akamsn dediklerinin bir anlam yok srekli kendinden rnekler veriyorsun hahaah keke beni tansan byle eyler syleyebilecekmisin max hamsi zekas almyor
nin ikincilikleri n 10 Lig 6 Trkiye Kupas 9 Cumhurbakanl Kupas 3 Eurolig inallah 4 olmaz
Sizce Fenerbahe Galatasaray karlamas nasl sonulanr kimlerden gol bekliyorsunuz
Fenerbahe
Fenerbahe galatasaray mana fenerium st F blok QR paylalr . Dm den iletiim var
Dm yazar msn
Bugn gnlerden Fenerbahe
dediine sen inanyor musun
Nasl olacak Fenerbahenin final fobisi
Siz yazana akadar hatrlamyorum bile . Unutulmaz tek ma deplasmanda kalecisiz BEKTAn Fenerbaheyi stanbul plakas yapt matr . Gerisi fasa fisodur .
Geliyom yarm saate denkleiriz
hilal merhaba ok gzelsin
Ramazan aynda oynanan son Fenerbahe Galatasaray derbisi 60 sonulanmt .
Fenerbahe
nin ikincilikleri 10 Lig 5 Trkiye Kupas 9 Cumhurbakanl Kupas 1 Eurolig
Mahalle mam oynuyorsunuz Fenerbahe Safiport
Fenerbahe Spor Kulb olarak final malarnda syoruz arkada
Fenerbaheli misin
Merak etme Fenerbahe ye imkansz otur izle . Bunu bizden baka beceren kmaz . 20 say farkla yeniliriz .
Senin hasretin bize lm demek
Fenerbahe 30 Galatasaray
Allah akna vakitte gemiyor kiii

nin ikincilikleri 22 Sper lig 11 Trkiye Kupas 9 Sper Kupa 6 Babakanlk Kupas
Fenerbahce21galatasaray K.adimTaktaravelli
32 Fenerbahe
Rakibi oynad 18 ma kazanan son iki man toplamnda 50 sayi far atan klasik fenerbahce final rezaleti ... Rezil sadece rezalet
Fenerbahe
Zaten bizim Avrupa ampiyonu olup akamna gs yi yenmemiz ok mutlu olmamz imkansz nk Fenerbahemiz bizi byle mutlu etmez amk
ltfen fenerbahe yada galatasaray yenebilir mi kupondan para kazanmam lazm
Dev derbiye saatler kala Kadkyde son durum Maa 4 saat olmasna ramen stada akn ettiler
31 Fenerbahe
Ardndan Fenerbahe Galatasaray inanlmaz bir gn
Olum bi sgit yav iin var burda
O zaman barn ulan Fenerbahe ok yaa Var
Taraftar le takm le ko le . Amk byle ansn yok byle bir sacma mac Daha man banda Fenerbahe deki tela acele atlar vs vs
Galatasaray Fenerbahe derbisini birlikte izleyebilirdiniz aptal aptal ...
Tamam
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Kuzey tribn blok bilet qr satlk
Finallerin takm deilsin Fenerbahem imdide malesef
A kapy Veysel efendi geldik
Fenerbahe bayan basket takm cenabet artk kesin 4 final yine geride kadar sama biey olmaz
Fenerbahe basketbolunun geri dnleri 3.eyrektir . Haydi kzlar inanyoruz
Fenerbahe finallerde bocalyor kadar basit
Beni utandrma bugn
Bir bilette bize bulsaydn darda kaldk
abi hi FENERBAHEL olmam nerden bilsin ak..
Eyv
Fenerbaheli Kadn Basketbol oyuncular savunmada yerlerinde sabit dursalar hayatta say yemezler Sama sapan yerlere kouyorlar

Bizimkiler Fenerbahe dinamiklerine yakan bir balang yapt . u durumu herkes beklemitir lk periyot 166 bitti gerideydik . 2015te skoru 2017 yapacakken 2515 oldu . lla ma zora sokup rakibi umutlandracaz bunu yapmazsak olmaz


Cimbom Kadkye nasl geleceeek
Dev derbi iin heyecan dorukta 20.30 e perOranlaMislide perLig
Trkiyenin iyi zemini
Fenerbahe
Aslnda tipik Fenerbahe finali ilk bata nde gezip sonra yakalanmaktansa imdi idare edip geriden gelip gitmek iyi
Cidden yle Fenerbahe kendilerini kartryorlar
Fenerbahe tarihinin travmatik ma olan Denizli faciasnda 90 dakika sahada kalmt.O mata 1 gol atp ampiyon yapsayd Fenerbaheyikestane 10 numaranz .
Fenerbahe Galatasaray mana bileti olup gitmeyecekler DMden bize ulatnz takdirde renci arkadalarmza devredebiliriz .
Fenerbahe kazanr krmz kart olmaz
Sivssspor Fenerbahe ilikisi
Saol kanka
herbokologs Reis anlk m
Normal sezonda fark atmaya doyamadmz Soprondan finalde fark yiyoruz . Final malar Fenerbahenin genlerinde yok . lmkalm malarnda lmeye devam ediyoruz . Kendinize gelin kupa gidiyor acazBirlikteKazanacaz
Aha yarra yedik
lk eyrek maa kt baladk ikinci eyrekte oyunun kontrol aldk takmda gereksiz bir panik var . Sakin olursak ma alrz .
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iinsahada
Yanl saymadiysam Fenerbahede Sabally henz ilk yar bitmeden 4 top kayb yapt . n elinden verdi birini rakibe pas att .
Kapitalizm kazand akam oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisini izleyemeceim .

This is Kadky
Fenerbahe Alexsiz kalm ben sensiz mi kalamicam
fenerbahe ANANIN AMI
Haydi ocuklar bizim iin ma aln
Takip etmediim iin soruyorum Fenerbahe Safiport sezon boyunca bireysel zorlamalarla m hcum etti Hi mi bir dzeni yok takmn
Bu kadar ykselip aklmamak olmazd zaten Fenerbahe tarihine aykr
Fenerbahe kadn basketbol ubesinin loserl ube kapatma noktasnda .
kalplerde yldz gnllerde ay ann skcez galatasaray
Dm at
Fenerbahe Galatasaray Poster almas Beeni RTler iin teekkrler lt3 eVsGalatasaray
Helal admin byle eyler payla oturrr biziii
u Kadn Basketbolu nolursunjz kapatn . Bu kadar hi bir halta benzemeyen bran yok . Bo turnike atamazlar . ut potaya yetimez . sraf . Samalk
Derbi totemi 1 Edis lhan Efsane Fenerbahe
Online kullanci ad Mami5151 tahmin fenerbahce 1 2 galatasaray
Sta bokunla oyna sen mk
Fenerbahe Sopron zet3
Ugursuz Bakan senin olduun yerde bizler kupa alamayz
Bu akam eski platonik akm destekliyor olabilirim . Tamamyla duygusal ... . kanarya

Fenerbahe r7

Alandayz
Hava tam cimboma koymalik
Bu akamda ayn sevini yapmak dileiyle .
Fenerbahe r5
Ohhh my god WHAT IS FENERBAHCE DOING
denizli
2015 Seluk ahin kardeimin dn..Btn takm ynetim orada..zledik be bakanm kan zledik zamanlarda heyecanampiyonluk kutlamay..Baarlar Fenerbahem
Fenerbahe r4
Hadi hazrz
Dnyann ergen takm aq
Yemin ederim Ko u hedefi ampiyonluk olan hi bir takm almaz . stemez . Takm bir tane set oynamyor . Gelen atyor . Alina kayla ekibe top geldimi direk potaya sallyor . Girerse kahraman . Girmesse takm kaybediyor . Ko onlar sulanmyor .
Fenerbahe
fenerbahe acorda por favor
Malzeme fiyat kadar biliyormusun
Yani oyun kuramyor Fenerbahe u an . ok tuhaf finalde nasl hale geliyorsunuz
BUDUR
Fenerbahe r3
imde ky his var
Allah Fenerbahemizi korusun dierlerini hakemler koruyo zaten dd
Benim cenabetligim mi bilmiyorum bilader izledigim hicbir finali kazanamiyor Fenerbahce . Senenin basindan beri su takimin bir macini izlemedim . Dedim bi eurolig finali izliyim . Kizlar basketbolu unutmus kesin aksam derbiyi kaybederiz . Igrenc bir gun

Fenerbahe astsubaym
Fenerbahe r2
Kullanc ad miracle GAMING Ma sonucu Fenerbahe lk gol rfan can Krmz kart olur Evet
Ulan Fenerbahe Allah belan versin.Hayatm bitirdin.mrm boyunca ac ektim.Her brannn amk
kincilik ma Sarlacivertliler mcadeleyi kazanrsa puan tablosunda Konyasporu geerek ikinci sraya yerleecek . Ligin geride kalan blmnde 16 galibiyet 8 beraberlik 7 malubiyet yaayanFenerbahenin 56 puan bulunuyor .
Gnlm FENERBAHE.. Hakeden kazansn.. Gzel bir akam olsun keyifli seyirler mutlu akamlar tivitdalarm
Ali Ko bakan olduu gn Fenerbaheyi brakmtm . Uur Dndar hele bir gelince bende Fenerbahenin asla yeri kalmad .
Fenerbahe byle malarda comeback yapp son bir sayyla kaybeder maalesef
Fenerbahe r1
Demek neymi Fenerbahe kadn basketbol takm tamamen ansa gelmi finale . ahsen oyunla ma kaybedersek gram zlmem . Hak etmiyoruz nk
Fenerbahe Sopronu yener dnyorum . u anda fark 10 say olmasna ramen .
DiIKDUR
Bol ans Fenerbahe
BRAZ GAZA GETR BZ ADMN
Su yazdklarna ettiin kfurlere baklirsa max 13 yanda bir veletsin . O yuzden seninle ugraamam uza
Haklsnz Barcelonanin olduu bir yerde fenerbahce bir jilet markasdr
Fenerbahe spor dal olursa olsun final oynama becerisi sfr
keray9 mood demek biliyomusun knk kazanirsaniz byle bisey paylascaksin amk
Fenerbahe e6

lk yar 20 ikinci yarda 41 Fenerbahe basar geer
Fenerbahe hibir final man kazanamyor ... bakalm ... hi bir branta ... nerdeyse ... var b garabet ...
Yine bir finale km Fenerbahce klasii ...
fenerin rizede kaybettigi sampiyonluktan sonra appiahin yere kmesi zerine ona sylenen sz
KAMALAMALAKALAKLAKAKAKAKQKQJASBQA
Bu akam herkesle iletiimi koparp ma izlemek istiyorum umarm kanser olmam seni seviyorum fb
AAG
Fenerbahe e5
Esma 26 aydr kampanyasnn bitmesini bekliyor . Son 470 gr alrsa tedavi hakkn kaybedecek . Ltfen gren olsa destek olabilir mi

Yeryznn loser kulbyz aq . final birinin man iine smasndan skldm artk . sabally girme bi oyuna .
Fenerbahe e4

keray9 Hahaysjdkdjdh
Evet bugn snavmz Fenerbahe Bayan Basketbol takm rabbim branta kanser olmamz salyor .
Fenerbahe e3
Bugn Fenerbahe formasyla dar kmayan bi ben kalmm
Fenerbahe derler benim admaaaa
Koyacaz ezik cincona
Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Galatasaray Fenerbahenin konuu olacak . lker Stadnda saat 20.30da balayacak derbiyi hakem Atilla Karaolann ynetecek . Karaolann yardmclar Kerem Ersoy Aleks Tacolu olacak
Maraton alt g bilet var bayan girebilir
Fenerbahe e2
ey pardon dnyann gzel formas bende
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 2 Galatasaray 1
son laylayalyalya yaaaaaa FENERBAHE
Gncel foto payla admin stadta durum ...
Kaa direkt alirim yogurtucdayim
ORDU YOK TRAS GORDUM DUMEN DURUSU YOK INANCI YOK KACAR
Fenerbahenin 5 yldr Kadkyde Galatasaraya kar galibiyeti yok . Hadi Ali Ko bari seriyi bozdur 6 yl yapma
Fenerbahe e1
O top kaybeden oyuncuyu derhal oyundan aln yle bir top kayb yok . Fenerbahede oynuyorsun kzm sen gemigezek sporda deil
Donmayan link ver admin
FENERBAHCE BU ALEMN KRALI
Fenerbahe w8
Admin Meydan OKU bunuda Payla e ky Arda Gler Sper Ligde
Heeppp dnya yalan dolan senin sevgindir aslolaaan
Allahm ltfen
Fenerbahe w7
Bugn uzun bi aradan sonra Fenerbaheliler ok mutlu.. Allahm bozdurma u mutluluu
Fenerbahe kazanr rfan can ilk gol Krmz yok Kullanc ad Zeqqi
konsantrasyon sfr la kadnlarda ... basit ribountlari bile rakip aliyor.. paa verebilecekleri uerde pas vermiorlar.. yine bir final yine hazirlanamayan Fenerbahce
yo fenerbahe
Fenerbahe w6

41 Fenerbahe alr
Fenerbahe w5

2 Fenerbahe Safiport 15 25 Sopron Basket 04.02 nKralieleri
Fenerbahe w4
Akma Fenerbahe katld Fenerbahenin efsane futbolcusundan derbi mesaj
Fenerbahe w3
Fenerbahe final yan yana gelince yine sama sama hareketler balad
Fenerbahe w2
ocukluk akmsn Fenerbahe Park Topluluk Bahesi
Alagadi deniz havas gnlerden Fenerbahe .
keray9 EVVVV
Grev teslim zaman gelmitir . VER ARDAYAYAZ SKORBORDA e
Fenerbahe w1
erdeyiz Aksn sen Fenerbahe

Normal sezonda 2030 a yatr finalde topu kaptir geride ol tam Fenerbahe ii
Stad doldu bile
Fenerbahe q7
Solundaym reis
Gnlerden FENERBAHE NMAIVAR E
Maraton ust b blok 1 adet var
Bugn gnlerden FENERBAHEM
Stephen Appiah
Fenerbahe q6
Bugn gnlerden heyecan Birbirimizi krmadan hakaret etmeden gzel man heyecann doyasya yaayalm Galatasaraysz Fenerbahe Fenerbahesiz Galatasaray olmaz nGnlerdenGalatasaray frszHayatMmkn
Abla hi Fenerbahe ma izlememi nerden bilsin
Var ky
Fenerbahe q5
bartu Ama ampiyon olduk hahahahahajahahajs
Fenerbahe q4
2P 0402 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 1525 Sopron Basket
Fenerbahe Kazanacak Allahn zniyle
Bugn gnlerden
Gveniyoruuuuz
Fenerbahe q3
Dev derbinin analizi Tivibu Sporda yaplyor Elvir Bali Orta Nokta Fenerbahe Galatasaray derbisinin devre arasnda sonunda canl yaynla Tivibu Sporda ol
Yani atlar falan sfr estetik . Potay dvyorlar resmen seviye st seviye . Bir ka kii hari izlemek pek keyifli dei . Neyse inallah Fenerbahe ampiyon olur
Evet gooooll 2011 sezonu ampiyonu FENERBAHE
VURA VURA VURA KIRA KIRA KIRA
Fenerbahe q2

abi hi Kadkyde Fenerbahe ma izlememi nerden bilsin ...
Fenerbahe q1
Koyulmanza 3 saat
kotuk yine sana geldik

Bu oyunla ok zor .
Arkadalarla idaya girdik Galatasaray kazanrsa onlar GS li olacak Fenerbahe kazanrsa ben FB olacam nalah olmaz amin amin Amin diyin
Bilet var m
GalatasarayFenerbahe ma gn ma deil videoyu konuan erkek
Bu arada doum gnn kutlu olsun dua ederken arada kaynad .
KORKMA TTRE FENERBAHE GELYOR
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak ..
Cehennemi yaatn onlara ufak bir merhamet fair play istemiyoruz
rexar1907 Fenerbahe 12 Galatasaray
O orospu ocuu sylyorum deyin onun soyunu skcem MILLETINI KORUCAN
kullanc ad carbrusk Fenerbahe kazanr . ilk gol Rossi atar . Krmz kart olur . NBA
Rt
BLENDK BEKLYORUZZZZZZ
er Hay Allahm ma saatinden bile haberi yok.. Bir saat sonra ma bitti Fenerbahe yendi desem bileklii gnderecek.. Bu akam 20.30da..
Ftrat deiir sanma ...

Fenerbahe 41 Galatasaray Manchester City 12 Liverpool
Galatasaray Fenerbahe bugn
Akam gs admini
Fenerbahe Galatasaray ma 2den 1 olur .

nce Manchester Cityliverpool Sonra FenerbaheGalatasaray Mikemmelllll
Yaw artk negatif dnmekten vazgein
FenerbaheGalatasaray 6500 TLfenerium alt D Blok 10 sraS A ilana gitgt
Bugn Fenerbahe kazanrsa bir hafta boyunca forma giyeceim yeni totemim budur
6sye koymaya son 3 saat
Cimboma koymaya 3 saat
E v Derbi tahminleriniz yndedir Vs
ilk paylammz E
Sahursuz niyet ettin tirsik Berkan Babel lan . Kald af buyur niyetliyim 41 i yenmeyi brak bir sikim yapamazsnz Fenerbahe sizi
KAZANNNN
20 Fenerbahemiz alr .
rfan Mert Hakann gol var
Fenerbahe 000
Oyuncularn Fenerbahe ye peke ekip kendi irketlerini dnen bakanlarn takmlar bir bir dyor . Srada . Rizespor var .
Orginal FORMAya para olmaynca Bizde byle destek veririz sana bugn boazmz yrtlan kadar seni destekliyicez
inanay yavrum
Fenerbahe 00
YCE RABBM SEN BU MBAREK RAMAZAN GNNDE U ACZ 30 MLYON NSANIN BOYNUNU NAMERDE EDRME ZAFERLE AYRILMAYI NASP EYLE

Canm ma aln kimsenin benimle dalga gecmesini kaldracak bir durum degilim zaten
Fenerbahe 0
Doru diyosun 25 takipili gazeteci
Allahmmmmm u gzellie bak
50 milyon kii grd twiti . Max Kruseye kaptrdnz 75 Milyon nun 10 katyla baaramayacanz bir ey . Tabi eer baarsz bir ynetim olsaydnz size bir ey ifade ederdi . Ama sizin hedefiniz zaten ynetmek deil tam aksine ynetmemek .
Nazar boncuun olsun gayet iyi gidiyordun . nallah Fenerbahe manda yanlrsn Konyaspor ikinciliini korur .
nGnlerdenGALATASARAY GalatasarayFenerbahe derbisini nasl tanmlarsnz
Kazann plisss
Fenerbahe 999
PUAHAHAHAHAHAHAHAHHA
Allahm camiamza ampiyonluu nasip et
Appiah
Babam rahmetli kz dk Fenerbahe formasyla bydk beden eitimine eofman denilmi Fenerbahe li alrd.RUHUMUZ SAR KANARYA
Sen ruhumun mehtabsn gneisin.. iVar
ky Kuzey misafir girileri ayn mi bilgisi olan varm
Kaybediceimize ihtimal dahi vermiyorum akam gs iin zor olacak baarlar can takm
Harikasnz abi aman nazar demesin
Fenerbahe 99

Ma balad
Bolsanslar insallah
Anlk olarak Kadkye akyoruz vurduun gol olsun mmm Bu gece lmek var susmak yok
korkak lale seni
Yava girin
Kullanc adm gknkpn23 tahminim 41 fenerbahe kazanr vaa
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap
Yine kraografi olarak aamadmz bayrak var sadece . Bunu bile beceremiyorsunuz
Fenerbahe 9
Zaman durdu gemiyor aq
Bu akam kazanrsak profil fotom olacak
2 Fenerbahe Safiport 15 22 Sopron Basket 04.44 nKralieleri
Fenerbahe 888
APPAH MOD ON
Vallaham lan .
Grsel yalan
SON DAKKA Fenerbahe man izlemeye gelen Napoli A. Madrid scoutlar arasnda tartma kt . Problemin Kim Min Jae transferi konusunda alacaz demeleri . Vatan
Allahm nollurrr

Liverpool kazanacak . Fenerbahe kazanacak . Hadi Bismillah
Bugnk Galatasaray Fenerbahe derbisini sizce kazanr Galatasaray diyorsan been Fenerbahe diyosan yorum yap
Benim bildigim fener kadar yukselttiyse kaybeder
Ne kadar
Fenerbahe 88
Senin iin eye deer 19HDO7
Fenerbahe 8
SeRDaR Bugn gnlerden FenerBahe
Kazann ma
Katldm Hocam teekkrler
nce city liverpool sonra fenerbahe galatasaray malar var akam sevgilisine flrtne buddysine mesaj atan adam gay olu gaydir
baarlar fenerbahe
euzubillahiminesseydanirracim


Fazlasiyla inandk boa karmayn bi kere
Beyler kupon onerisi var mi
Fenerbahe 777
Basket finali gidiyor bro
FENERBAHE DERLEEEERRR BENIM ADIMAAAAAAA
Fenerbahe bi Yalaka Kazand Bi Taraftar Kaybetti . FB Taraftarl dan istifa ediyorum Bundan Byle FB li Deilim .
ok ey paylatn kesin gt olacaz
YEN

Twit atma
Fenerbahe 77
yap et kazan ltfen
FENALIK BASTI BALASIN ARTIK
Kanarya paralanmaya hazr
Niye eski foto koyuyosunuz olm

Fenerbahe 7
Kazann
K A Z A N I N
zaman gemiyooo
Fenerbahe 666
ampiyonlar Ligi iin saldr
ky Kuzey misafir girileri ayn mi bilgisi olan varm
Tam kaymalk zemin..
Kazann gerekirse yenin
Fenerbahe 66
Bugn gnlerden Bir tutkudur Fenerbahe Akammz gzel olsun . amlar
Burdayz
FTAR DA GELYO d

Abi hi Kadkyde Fenerbahe ma izlememi nerden bilsin ak..
Fenerbahe 6
Boaya bayrak assa olur hayrdr . Heykel boasna tecavz etse olur hatta afedersiniz.. iddete hayr . Dayak yiyen gen lse olacak ok yazk brakalm cahillii . Bu arada tahrik mahrik yok hakim ceza indirimi yapmamal . Fenerbahe SKl olarak konutum..
Yaparsn akm
OOOO FENER
KAZANNNNNNN
Ltfen yenin
kimse yok
GEREKRSE SKN

Fenerbahe 555
Tm kalbimizle buradayz inSava
YEN
Dayanamyorummmmmm

YEN
AIRI HEYECANLIYIM LTFEN KAZANIN
Koyucaz

AAG
Reis bol ans gzel etkinlik teekkrler ansn daim olsun

la kadn basket napyo mk
Fenerbahe 55
Ma vermek yok bugn
Migros tribn bilet mevcut
Benvnmek olmasn eliyim biraz Var ky
Fenerbahe 5
Yenin
FenerbaheGalatasaray macna bilet bulunur . 1 adet maraton alt yorum
Fenerbahe 444
Senin uruna .
Fenerbahe 44
Fenerbahe
H 3 Fenerbahe Galatasaray
YALIN AB BU AKAM FENERBAHEGALATASARAY DERBY ANLATACAK MISIN
Fenerbahe 45
Man balamasna son 3 saat
COMEANDO DAQUI A 3 HORAS 1430 Campeonato Turco 1 20212022 32 Rodada Fenerbahe 10 Empate 3 Galatasaray 1 Total palpites 14
Fenerbahe 4
Fenerbahe 333
Hi samimi bir tweet alamadm Fenerbahe amblemini koyabilirdin dostluk adna
branath Finished team
Fenerbaheyle dolu harika bir gn Baarlar Fenerbahem Var ekadnbasket efutbol
Im at lker Stadyumu Fenerbahe kr Saracolu Spor Kompleksi in Kadky Istanbul
.Hi kimseye bir faydas olmad Fenerbahce ye bir katks olmaz..
Seninde kafana sokim
Fenerbahe 33
Ahaha adamdan top alamayn yumruk atmasyla m ikili mcadeleye girdiini anladn harbi beyinsizsin sen analize bak amk Fenerbahe forbese gre zaten dnyann zengin kulplerinden biriydi zaten Trkiyede vergi olmad iin tonla para alyordu kafa yok amk sende
Gnn malar Fenerbahe Galatasaray Manchester City Liverpool Skor tahminlerini alalm . ma doru tahmin eden takipimize hediyemiz var . Futbol gn
nar fenerbaheliler Pinar ben besiktalym fenerbahe taraftarn can gnlden kutluyorum mahray unutmadklar iin saolun varolun
Fenerbahe 3
ifte zafer inallah
Son dnemde Galatasaray Fenerbahede oynayan futbolcular Caner Erkin Kazm Kazm Mehmet Topal Burak Ylmaz Olcan Adn Serdar Aziz ener zbayrakl Tolga Cierci Garry Rodrigues Sinan Gm .
SON DAKKA Fenerbahe man izlemeye gelen Napoli A. Madrid scoutlar arasnda tartma kt . Problemin Kim Min Jae transferi konusunda alacaz demeleri . Vatan
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Kerem nan Fenerbahenin 5 yldr Kadkyde Galatasaraya kar galibiyeti yok .
Fenerbahe 222
Biz hazrz Fenerbahem
Mood
Matan nce dozumuzu alalm En byk Fenerbahe ulan E ky n
yasa fenerbahce mutlu seni sevene
Sper Ligde buakam EL CLASCO zaman FenerbaheGalatasaray Trk EL CLASCOsunu Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 22
0001
Fenerbahe 2
61 2011 sezonu ampiyonu fenerbahe 2011 sezonu ampuan trabzonspor Verun cupamuzu
Ayak ka numara 45 mi
Fenerbahe 111
Galatasaray evire evire yenmemiz iin bi sebep . Dua himmetle ayaa kalkanlara kar yaasn Tam Bamsz Laik Fenerbahe
2.EYREK 558 SOPRON BASKET 20 15 FENERBAHE SAFIPORT
Fenerbahe 11
Tm fenerbahce dsmanlarnn anasn sikiyim
Fenerbahe 1
Fenerbahenin orta sahas ok formda ma kazanmak iin Taylan Berkan iyi oyunlarn oynamas gerekiyor .
eytan namaz klana kadar Cehennem buz tutana kadar Galatasaray adam olana kadar Fenerbaheliyiz Ulan Fenerbaheli
nay k yokkkkkkkkkk .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Ben Fenerbahe ma olan gnler nefret ediyorum mahallemden .
Galatasaray Karsnda e me BAARILAR dilerim.. Var ... Osayi Appiah
Abi hi ak olmam nerden bilsin..
Formamz srtmzda akama cmb var
Olmayacan sende biliyorsunok kurnazsin
Galatasarayda akam oynanacak olan Fenerbahe ma ncesi ok merak edilen konu olan Kerem Aktrkolunun derbide ilk 11de balayaca aktarld .
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Fenerbahe q
serbest atmz srasnda baran geri zekallar susturmayan fb li deildir ky
Fenerbahe w
Fenerbahe e
Fenerbahe iyi bir 6 yd Beiktata iyi bir 8 oynuyor . 8 deyince artk liverpool u deil Josef i hatrlar camias ...
Fenerbahe bi Yalaka Kazand Bi Taraftar Kaybetti . FB Taraftarl dan istifa ediyorum Bundan Byle FB li Deilim .
Fenerbahe ruhuyla
Fenerbahe r
Fenerbahe
Tost makinesi eliinde appiah
Fenerbahe t
Fenerbahe y
ky
Lig saibeli degil mi lan
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe u
koeyde
Fenerbahe

Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe
3542 Kullanc ad saget17 Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe p
clskn1907 Maallah
Orulular iin yiyecek giriine izin verin aq
Fenerbahe
Akam ilem tamamdr
GALATASARAYmzFenerbahe man omuz omuza beraber izliyoruz . Mekankizler ay Evi Ma Saati2030 Tak Atkn Gel Yanmza Sen Yoksan Bir Kii Eksiiz
FENERBAHE SAFPORT 12 SAYILIK FARKI ERTT FARK 5
Fenerbahe
Fenerbahe a
FenerbaheGalatasaray macna bilet bulunur . 1 adet maraton alt yorum
Fenerbahe s
Bugn gnlerden
Fenerbahce reva
Fenerbahe d
BAARILAR SMAL HOCAM BAARILAR FENERBAHEM . Taraftarlar Kadkye akn etti Son Dakika fazla detay
Kaptandan spriz derbi skoru e
2.EYREK 635 SOPRON BASKET 18 13 FENERBAHE SAFIPORT
Akam Fenerbahce 2023 te REIS kazanacak
2 Fenerbahe Safiport 13 18 Sopron Basket 06.34 nKralieleri
Fenerbahe f
FENERBAHE
Fenerbahe g
Fenerbahce
Bir Fanatik Fenerbahe li olarak senden ireniyorum .
ilk man ambiyansndan zafer sarholuundan kurtulamam sknt var Var
Bence Beikta ikinci byk nk Fenerbahe birinci byk
Fenerbaheden Galatasaray derbisi ncesi Stephan Appiah paylam Mood ...
Fenerbahe h
nce Adana Demirspor altay manda ekranlara fenerbahe formal birisi yansd . bugn gitmesi gereken ma stanbulda oynanacak stadlar arm olabilir mi..
Fenerbahce
rexar1907 Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe j
Fenerbahce
Fenerbahe k
Fenerbahe yardmc antrenr felan m aryor
amatr lige devam.. Daha sonra tarihten silineceksiniz . Sizden sonra ikeci ikeci ikeci ikeci gelecektir ... .
Fenerbahe
Fenerbahce
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 1 deniz
Fenerbahe i
Kabul m edildi yle 28 yazarak bi bok elde etmiyorsun uyandraym seni hala ryadaysan .
Fenerbahe z
Fenerbahce
Fenerbahe x
Hi yakmam .
Teekkr ediyorum ok saol
21 fenerbahce alr ragnar kullanc adm
Fenerbahe c
TAHMN ETKNL FENERBAHE GALATASARAY DORU SKOR 10 KYE 20 TL FREEBET Son ilem yatrm art vardr . rt 3 etiket art KATILIM
Fenerbahe v
BORA FENERBAHE
2.EYREK 711 SOPRON BASKET 18 11 FENERBAHE SAFIPORT
Yaaaa Fenerbahe
Fenerbahe b
Fenerbahe m
formam giydim arka fonda fenerbahe marlar alyor ben soru zyorum
Fenerbahe
Senin fazla paran var galiba . Ma ncesi dat bari iftarlik biseyler alalm dersin
Elinizdeki sigara m
Fenerbahe
Zeynepp Tebrikler Uur bey umarm baarl olursunuz unu demeliyemki Vrfa beyin seomdrn nceki szlerin kendisini hi yaktamamdm yzden kayb etmesine sevindim .
Fenerbahe 11 Galatasaray matizyente
Gal alsn inallah bol amin hocam
Fenerbahce21galatasaray K.adimTaktaravelli Teekrler
Fenerbahe
Abi hi ak olmam nerden bilsin FENERBAHE akn
Cks tabi kazansn
nAllah diyin nAllah nAllah Fenerbahe Kazancak
Kadkyden k yok diyenlere bir bilgi Son 10 ylda Kadkyde yaanan ampiyonluk saysnda Galatasaray Fenerbahe eittir .
Gole gerek yok ihtiyac olana direk gnder sevaba gir mbarek Ramazan madem imkan var
hakan Onlardaki 20 numarayi durdurmak lazm abi
Fenerbahe Galatasaray ma varm inallah Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 31 Galatasaray Kullanc ad serence1
iyi oynayan kazansn bir ey yok . FENERBAHE KAZANACAK
Baka sze gerek varm
bugn bayramdr
Bugun eytani glerimizle Fenerbaheyi kazandiricazz
42 Fenerbahe alr
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap

Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Bugn gnlerden Fenerbahe
Yine bir final ma Fenerbahe yine lyor ... Bunun izah yok ...
Fenerbahe Galatasaray Derbi Masas mcadelenin ardndan 2230da canl yaynla kanalmzda yilmazz
2.EYREK 737 SOPRON BASKET 16 11 FENERBAHE SAFIPORT
2.P 0737 Fenerbahe Safiport 1116 Sopron Basket
Basky yapyor topu alyor faul alyoruz HAYD FENERBAHE SAFPORT
Fenerbahe
66 38 yandaym Yakup kardeim bir sknt m var
Appiahda tpk Perotti sakatlannca yalnz brakld bir kenara itildi FBden koparld.imdi mood yaptiniz
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Fenerbahe ma sonras 3 tane 3 puan alabileceimiz ma var . Yeni Malatyaspor Altay Sivasspor . Bu 3 matan 9 puan alrsak biraz olsun ligin yorgunluunu atarz .
Bu gnk Fenerbahe vs Galatasaray man iftar dan ok sabrszlkla bekliyorum
u ekilde kyorsunuz sanrm
Aman aman azn hayra a Fenerbahce kapatlmal falan der hereye ite adana kebab diyor zaten
0001 Bana asosyal diyene bak baka dese tamam derim ahahah . Gnde max 3 4 saat taklrm u sitede kimseye kfur etmem nk spastik beyinsiz embesil bir asosyal deilim . Daha yazma harbi bak cevap vermicem uza imdi git cips kola al marketten
En son modda 3 akmtk
Fenerbahe 4 Galatasaray0
Fenerbahe 22 Galatasaray
anslsnda Etkinlii 2030 e Ma skorunu doru tahmin et 50 Kazan Sosyal medya hesaplarmz takip et yap Kullanc adn tahmini etiketle profilinde payla
kr kavuturana
ky e
2 0 Fenerbahe
Fenerbahe Safiport 70lk seri yakalad 1116 .
Sakn Unutma Sen byk bir AMPYONSUN Kotuun zaman yer sarslrgk alr lmller yolundan ekilir O gn GELD Seni tren alannda bekliyoruz ... Defne yapraklaryla sslediimiz Bir elenk takacaz boynuna FENERBAHEM lerlemeyedevamettamARKANDAYIZ
Fenerbahe . 100 final ma ver yine kazanamaz hatta fakl yenilir ...
gnn anlam nemi ...
Fenerbahemizin finaldeki ilk saylar Satou Sabally geldi . nKralieleri via
lk yar 10 fenerbahe ikinci yar 21 fenerbahe
ampiyonuz laaaaan sra sende 2 gzm
Fenerbahe 21 Galatasaray
Her ossuran furtbolcu iinde 1000 er tl dat bok para var galiba sende

Mahalleden 6 kii karsan hemde hi basket oynamam kiilerden oluan bir kadro Fenerbahe bayan basketilerden iyisini yapar on say atarlard .
Abdestimizi aldk duamz ettik sen yzmz kara karma Allahm Fenerbahemize gzel bir galibiyeti nasip eyle Allahm
Fenerbahe gerekten final takm deil .
Kalbim senin seninle arpyor Bir tek seninle glp senle alyor Sen gnlmn esiz aksn Her yerde zaman yanp parldyor Aknla cokunla sen ok yaa Ykseliyor bayran ara Aknla cokunla sen ok yaa Yazdrdk ismini daa taa
olm cocuk kac yasinda 21 falan diyolar

Ders alrken dahi karma kyorsun Sar Lacivertim ky
Grseli Appiah la dalga gemek iin paylam ben ona takmdaki bir oyuncunun ruhunun Appiah olmas gerektiini anlattm . Bu grsel Appiah bizim gnlmzde iyiler arasnda olduunun spatdr . Yoksa vurdumduymaz olsa umursamazdk
Bu ocuk byd Fenerbahe hala 3 yldz kaksksksksm
Fenerbahe ma izlemek lt3
Fenerbaheyi Fatih Terim hegomanyasndan kurtaran bakan olarak anlacaksn byk nefretimizsin Belmas tr
Mod
BZ HAZIRIZ SON K SAAT
MA SAAT YAYINDAYIZ Var
Fenerbahce yine lyor
Fenerbahe cincona benzemez sahaya gmer
Fenerbahe 3 1 yeneriz golleri zajc irfan serdar dursun atar

21 Fenerbahe
Glmeyi unutan yal gzlere mutluluktan haber ver Fenerbahe nolur be inandk sizde inann be .
fenerbahce
Barn Ulan FENERBAHE OK YAA DYE Var
Ulen bende korner atan Alex modu sandm . sezon ba FBnin bana gese dnmtm . Hocalarn kral olacak doktor .
ETKNLK Katlm artlar FenerbaheGalatasaray ma sonucunu doru tahmin et Gnderiyi been payla Katlm artlarn yerine getiren doru tahmin eden herkes bana 10 Adet ROCO gnderecek . Bol anslar
YAA FENERBAHE
zler kalr . izler kalrsn ky Appiah
Fenerbahe Safiport mcadelesine devam ederse rakibi yakalar . Haydi kzlar . Bir Galatasarayl olarak destekliyoruz .
31 Fenerbahe kazanr .
Bunca skntnn arasnda bize huzur ver rahatlayalm
Ne Fenerbahe Ne Galatasaray byle bir ambiansa sahip . Avrupadan barp Asya dan sesi duyulan tek takmn ad ikta tr
Yemin ederim ar ezik kulpsnz Denizli ma bitti ampiyon
Topun Arkasnda Falcao Olduumu Fenerbahelerin . aresizlii Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe Spor Kulbnn Final sendromu var
Valla inat etmi mata gzkecek illa bunda ans varsa gzkr
2 Fenerbahe Safiport 9 16 Sopron Basket 08.34 nKralieleri
2.EYREK 834 SOPRON BASKET 16 9 FENERBAHE SAFIPORT
Fenerbahe Safiport normal sezonda Sopronu 26 say farkla malup etmiti .
mesut Tivitin aln olsa plse
Yapma bunu ite
Sadaki Ferideyse affet gece lmek istedim

iyi oynayan falan yok fenerbahe kazanacak
YAA FENERBAHE
Balasn yi olur Fenerbahe yenecekse eer zaman tam kadroyla

hahahaahhahaah yazk sana birisi zamannda iyi yakm seni gelen geen akm sana asosyal kardeim benim
21 fenerbahe kazanr . Fenerbahenin 2. goln arda atar . Kazanan FB tm Trkiye mutlu olur .
yldzI Fenerbahe 10 Galatasaray Kullanc Ad BayyCetinn
Bur eyrek sicarlar sonra 3.ceyrekte biraz hareketlenip son eyrekte bastirirlar nihayetinde kaybederler . Sonra manetler Yine teekkrler Kzlar Rus takmlarnin olmad yl kupay alamazlarsa Fenerbahe kadn basketbol benim iin bitmitir
edildi Sagoll ok teekkr ederim

Finali lk eyrek sonucu Sopron Basket 166 Fenerbahe Safiport
Aynen at yarra yzden 9 senedir ampiyon olamyor fenerbahe haklsn
Fenerbahe
Kazan be mutlu et bizii
0001 PUAHAHQAHWHSHWHSHWHA
Rakipte bir bok yok bunlar Fenerbahe Kadn takmna final verir.. Zoru baaracak kapasite grdm bunlarda ben
Fenerbahe hedefi 2 . Galatasaray hedefi kme dmemek Buna derbi diyorlar jahsjakaka
inanay yavrum ina inanay
22
mactan 20 gun sonra tum teknik heyetle denizlide aglayan fenerbahce . tum taraftar teknik heyetle istanbulu bayram yerine cevirip sampiyonlugu kutlayan galatasaray . hayat amaciniz gs .
Fenerbahe Galatasaray derbisi tarihinin farkl skoru 12 ubat 1911 stanbul Ligi Fenerbahe 07 Galatasaray Fotoma
Fenerbahe 11 Galatasaray
4 2 Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisinden byk bir derbi syleyeyim size Acil servisten kata hasta yatrma .
Fenerbahe
41 Fenerbahe kazanr . Kullanc ad Burjuwva
Baarlar Beyler . e
This is fucking crazy . Thank you to everyone who has said hello took photos with me . I will be in Fenerium Alt E. I am proud to be Fenerbahe
Galatasaray manda gzel bir futbol izleyelim man nne biey gemesin kavga dv ene uval olmasn bol goll zevkli bir ma olsun 41 kazanalm
OKUL AIK 1 ADET BLET MEVCUT SATILIK e
Hazrzzzzzz
Eurolig final manda 1 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 616 Sopron Basket acazBirlikteKazanacaz
Bugnk Galatasaray Fenerbahe derbisini sizce kazanr Galatasaray diyorsan been Fenerbahe diyosan yorum yap
Ali Kola Fenerbahe hi bir branta kupa alamaz ...
Fenerbahe yener Liverpool kg var
Fenerbahe Galatasaray ma olur

Fenerbahe 30 gs
Bugn derbi var Fenerbahem bakalm ka farkla yencek
aksener Bakanm
Fenerbahe
Ben Beikta taraftarym Fenerbahe yi kutluyorum davranlarndan dolay
All 23 GOALS From 6 Year Old Footballer Salih
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Bu resim size denizliyi hatirlatmiyor aq gahajajajajsjsjsjnajanzjxksks
0001 Hadi uza git gtn byt pc basnda . Tanmadn insanlara kfr et hadi bakim . Hayatnda yapabilecein tek ey bunlar nk
Hayat gldrmyor sen gldr bugn Fenerbahem
Hatrla sevgili O Mesut geceyi ky
Bu akam hayat bizim duracak Gerisi teferruat Baarlar E
Fenerbahe Galatasaray derbisi tarihinin farkl skoru 12 ubat 1911 stanbul Ligi Fenerbahe 07 Galatasaray Fotoma
Sen Fenerbahe misin
Way amk Fenerbahe hesab bile yapt APPAH
Fenerbahe safiport ndeyse l deil
Baarlar
NMACIVAR

Fenerbahe Appiah modunu at Derbi paylamn gren taraftarlar heyecandan yerindeduramyor
staddaki ma kapatin
is this culture
Pinar Tesekkurler tesekkurler Duyarliliginiz takdire sayandir .
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
32 alyor Fenerbahe
Gnlerden
e
Kullanici adim mayamili4 Mac sonucu Fenerbahce Ilk gol M.Zajc krmz kart olur Evet
En ksa zamanda Fenerbahe adn deitirmemiz lazm . Her bran hasta ediyor insan .
Baarlar
Bugn doum gnm Fenerbahenin Liverpoolun kazanmasn diliyorum kardeim
sadece derbiden derbiye izlediim fenerbahe onkoloji kliniim iin akam kaak yaynda tm patili ocuklarm onlinez .
Gnlerden
2P 0834 Sopron Basket Molas Fenerbahe Safiport 816 Sopron Basket
eriano001 Fenerbahe 1 Galatasaray 2 tips
bugn gnlerden fenerbahe
Fenerbahe 3 1 Galatasaray osman9
nk Fenerbahe ...
01 En byk Fenerbahe
YYF
Its Galatasaray vs Fenerbahe today Burcu vs lhan and Mehmet K. Lets see who wins today
Takm ok set d oynuyor set d acele atlar oyun dzeni dnda bireysel zorlamalar ... Rakip takm oyun planndan taviz vermiyor Fenerbahe safiport bir an nce sokak basketbolu oynamay brakp kendi kimliini sahaya koymal
Bu gn Fenerbahe yensin yzmz glsn
Appiah
Ali Ko bakanm akam matan sonra ligin tartmasz lideri Trabzonspordur . Ve ampiyon olacaklardr dnyorum dermisiniz Biey deneyeceizde liler olarak .
Fenerbahe Safiport ilk periyotta hi organize olamadan hcum etti . pasla potaya gitmeye alt takm . Sopron takm boyal alan iyi savunuyor .
2.EYREK 848 SOPRON BASKET 16 8 FENERBAHE SAFIPORT
Of of offf
nadna FENERBAHE
seni yakt kadar byle kpryorsun haahahah uratmz eye bak small club taraftar
Fenerbahe 20 City 21
Futbol Tutkudur nderi Fenerbahe ...
Spor toto okul ak bilet mevcuttur ilgilenen yazsn
nGnlerdenGALATASARAY 20212022 Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe 10.04.2022 20.30 lker Stadyumu
Appiah bo kaleye kacirdi sampiyonlugu kaybettik . Mactan sonra appiah ykld kalkamad .
Derbi Yayn Ma Saati Sitemizde Olacaktr Fenerbahe Galatasaray Ma Link
Hayatmda kadar sallamadm bir fenerbahe ma hatrlamyorum . Ma saatini nce rendim . Emei geenlerin ...
Gs bugn otobs ceker bok bir Ma olur gemis olsun . Git gel oyununda Fenerbahe baa cikamaz bunun cok net farkindalar
Abi bir yerde final varsa Fenerbahe zaman kaybeden taraftr
AAKFB
Fenerbahce11galatasaray K.adimTaktaravelli forza
Elvir Balic Trkiyenin byk takm Fenerbahe mit Ersan
u kulbn final kaybetme alkanlndan gna geldi artk . ube falan fark etmiyor btn finalleri kaybediyoruz . Ne biim bir garabettir anlamadm gitti .
Bugn gnlerden fenerbahe
Alexin kontrolu pas aka m
Kerem Aktrkolu ilk 11de olacak m Galatasarayda akam oynanacak olan Fenerbahe ma ncesi ok merak edilen konu olan Kerem Aktrkolunun derbide ilk 11de balayaca aktarld .
Fenerbahe
Trabzonspor 8. haftadaki Fenerbahe man kazandndan beri L1DER..
Fenerbahe barmak sadece tribnde sylenen bir Samanyolu arksnn videosunu izlemek kadar kolay ...
Kalk appiah
zaman final kazanm
GELIYORUZ
Fenerbahenin derbi paylam Appiah
Bunu grnce aklma direk Fenerbahe murat hacolu geliyor
finalinde ilk eyrek sona erdi . Sopron Basket K 16 Fenerbahe Safiport 6 Sizce temsilcimiz ma evirebilir mi
Fenerbahe3 Galatasaray 0
Fenerbahe
0001 Nasl yok
imdi seninle Fenerbahe formasn giyip Kadky iki bira tokusturmadik mi
Objektif bbo
21 alr bence
Amac olan bi ma kazann ibneler
denerbahe admini kaybedersem dnmyor fenerbahe efeler liginde ampiyon
Fenerbahe SAFPORT SOPRON BASKET HD cretsiz Ma Linki Fenerium Fenerbahce
yerimizi aldik
Nerede bir final varsa e onu kaybeder iVar
Bugn gnlerden Fenerbahe
CANLI Haydi Fenerbahe ... Fenerbahe Safiport Avrupann by olmak iin parkeye kt . Temsilcimiz FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Euroleague finalinde Sopron karlayor
Bu akam Fenerbahe eski Kadky ruhuyla oynayp rahata kazanacak eminim
Kadnlar EuroLeaguede Fenerbahe Safiport Sopron sezon ayn gruptayd . Fenerbahe gruptaki iki ma kazand . 1. ma 7347 2. ma 5982 . Ama final manda ilk set 10 say farkla geride bunu sadece klp yaatr bize ldrmamak elde deil
Kullanc ad karamamo GAMING Ma sonucu Fenerbahe lk gol rfan can Krmz kart olur Evet

Soner
Fenerbahe Safiport Soprona sene iinde iki mata toplam 49 fark atmt . lk eyrekte sezon ortalamas 5.6 olan Fegyvernekyden 9 say yemek takm olarak 6 sayda kalmak ok esktra oldu nKralieleri e rkiye
FENERBAHE
Fenerbahe seker
umarm yaanmaz
.
fenerbahe 3 gs 1 biter ... .
yeni yeleri bahis almaya kazanarak balyor . Fenerbahe Galatasaray derbisi iin bugn yatrm yaparak taraf bahisi alan yeni kullanclarn kuponlar 10 kat deerli .
Fenerbahe
Siz Fenerbahe taraftaryla dalgam geiyorsunuz mk s.gidin
Sar lacivert rengimiz hereyimiz hibir eye deimeyiz nk liyiz

avrupa finalinde oyun tribn birbirinden beter . kadar m vasfszsnz
Fenerbahe Safiport EuroLeague Women finalinde ilk saylarn Sabally buldu .
kazancli lk gol Fenerbahe irfan can atar Kullanici adim Alperarduc ISIK gozler
Niye takm ampiyonluk malarnda rezillikleri yaar anlamak imkansz
Fenerbahe formasyla Demirspor ma izlemeye gelme arkadam kadar kz olmamal insan
Fenerbahe safiport ma evirecek potansiyel . Haydi kzlar Sadece anssz baladk .
yi olan deil FENERBAHE kazanacak uleeeeennnn
Y 10 MS 40 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe
FENERBAHE
Keke Appiah tribne arlsayd
21 FENERBAHE kazanr
0001 Ben burda kimseye bana kfur etmedii surece kfur etmem . Ama sizin embesiller reelde bir bok yapamayan insanlar burda klavye delikanll yapyor ite . Sen devam et boyle delikanlsi hani millete kfr et sosyal medyadan jk delikanls ahahah
fenerbahe bayan basket mann ilk periyotunu izledim
stad evresi okul ak alnr fahi fiyat yazacaklar hi yazmasn
BUGN BU MA BZM
Fenerbahe Camiasna bugn oynanacak mata baarlar diliyorum . Cincona vurduunuz Kore Fzesi olsun yiitlerim . Kim Jong Un Millet ttifak Cumhurbakan Aday
LK EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 616 Sopron Basket
Babam kendi vardiyasna sadece Fenerbaheli olanlar yazm toplant odasna ekran kurdurmu alfa msn be adam kwfjwjdk
Fenerbahe
Aklmda olsa zaten ppmi Appiah yapmazdm . Adama cevap vermek iin yazdm
Este primer cuarto la final pasar factura a Fantstico nivel defensivo que ha dejado 6 puntos a Fenerbahce
Aralarnda malarda Fenerbahe fark att
Hadi Bakalm Vurduun gol Olsun Fenerbahem Var
Maa gidemeyen varsa biletini verir mi
Kalk Appi kalk Allahn dedii olur
Osayi yava yava yryen Fenerbahe olmaya balad Ahaha
Fenerbahce degil kaybedenler kulb resmen sopron denen takima sezon icinde 50 sayi fark attik simdi adamlara kupa verdik bizim dnamzda winnerlk yok hic bir zaman gs olamayiz
Fenerbahe formasyla Adana Demirsporumuzun mana gelmezsin be abi
Ma sonu bizim mood
Her zaman Fenerbahe . Asla final takm olamadk hi bir branta .
Su matan evvel appiahin duasn koyacanza appiahi getirip futbolcular tribn gaza getireydiniz keke lugano appiah ruhu olduu zaman mabed oluyor bizim stad
Fenerbahe
Ulan foto GS derbisi ncesi Appiahn duruu alakas var
HAZIRIZZZZZ
Fenerbahe Sopron zet2
Sopron bildiimiz Fenerbahe bildiimiz deil hi oyuna giremedi .

Fenerbahe Sopron canl
Fenerbahe
Fenerbahe2 Galatasaray3 Ahanda yazdm buraya
Umarm Fenerbahe renklerinde olduu iin deildir .
Sorsak ubeyi kapat dersin ezik rakibinin kaybetmesini bekliyorsun.Mutlu olacaz Fenerbahe finalde kaybedince VZYONSUZ CAMA
Tamda Fenerbahe ye yakan bir ekilde finalde kaybetmek ykleniyor..
airdikmi yok fenerbahce finellerin cogunu kaybeden bir kulup yuzden bizi yaniltmiyorlar
lk eyrek Sonucu Fenerbahe Safiport 166 Sopron Basket
Adana Demirspor taraftarlar nce kendi tribnlerindeki Beikta atkl Fenerbahe formal insanlara laf sylesin sonra Altay kmeye desin
1.EYREK SONUCU SOPRON BASKET 16 6 FENERBAHE SAFIPORT
LK PERYOT SONUCU Sopron Basket 16 6 Fenerbahe Safiport
Korkun bir ilk periyot izledik . Fenerbahe Safiport deil amatr bir takm sahada .
Sopron Basket ha dejado a Fenerbahe el primer cuarto la final la 6 puntos 215 TC 5 prdidas y 2 valoracin . Excelso arranque .
Yaa fenerbahe
Rezil bir ilk periyot Haydi kzlar Fenerbahe oynayn Kupay aln .
Yine bir final ma Fenerbahe kadn basketbol takm fark yiyor ... Bu Fenerbaheye final malarnda oluyor Allah akna
Dilimde arklarn gndz gece ky
Fenerbahe
Fenerbahe
hakan Malesef byle oynamaya devam edersek kaybederiz .
Hazrlan kocan geliyorrr
Sopron Basket 16 Fenerbahe Safiport K 6 ILK CEYREK SKORUUUU
LK EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 6 16 Sopron Basket
Ali Kola fenerbahe hi bir branta kupa alamaz ... .
Mood
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Kull mezarci01 ersin
Sopronun gardi bir bakin bir Fenerbahcenin guardi Puan farki nin tek sebebi hala Olcay sevdaniza devam edin
20 fenerbahce
lk eyrek sonucu Sopron Basket 166 Fenerbahe Safiport
Fenerbahe
Utanmas gereken sizsiniz temiz mcadelemizi verdik ma oynanmad bile adam akll hakem olsa ma iptal olurdu izle bakalm ka dakika oynanm ma Ayrca rakip teknik direktrler futbolcular sizden tevik aldklarn syledi ona ramen utanmyorsunuz
31 Fenerbahe alr
Artk Fenerbahe Galatasaray mann havasna iyice girmeye baladm . 6 Kasm 2002 tarihi 60lk ma izlendi 30dan 43lk man golleri izlendi lk yarda oynanan ma Crespo gol sevinci hatrland . Alex golleri tatl keyfi yapld .
zlediim kt Fenerbahe Safiport Bu nasl bir oyundur Final olduklarndan haberlerimi yok
Fenerbahe Galatasaray 2030 Atilla Karaolan lk Yatrma zel Toplamda 40 evrimsiz Bonus Bahis Almak in Adres
Bugn Fenerbahe Galatasaray Futbol ma Yarn Fenerbahe Beko Galatasaray Nef Basketbol ma galibiyet st ste alnacak anlald Var ky
Sneijderden derbi yorumu Bir sylyorum ... Sper Ligin 32. haftasnda oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisine saatler kala sar krmzllarn unutulmazlar arasnda olan Wesley Sneijder Galatasaray taraftarna seslendi .
Derbi ncesi sinir stres problemi yaamak istemiyorsanz Fenerbahe kadn basketbol man sakn amayn . Bu kadar amatr bir basketbol oynayan bir takm grmedim
Fenerbahe mann oynanaca saatlerde hava durumu .
42 FENERBAHE
Fenerbahe
Hayatmda izlediim kt Fenerbahe basketbol takm
Kritik malar finalleri kazanamayan dnya zerindeki tek takmdr Fenerbahe
Oooohhhhh
Fenerbahe Loserl bir ey var
Neden eyi iki sylyor sinirim bozuldu
2 0 Fenerbahe
b Duruma gre deiir zellikle mevzu Fenerbahe Yakup aann maa girmesi lazm . Kyle Mcbride ikisi alr ma devreye girerlerse
Fenerbahe Safiport 6 16 Sopron Basket 1..S nKralieleri
Fenerbahe
The Intercontinental Derby Fierce rivals e and will face off this Sunday in one of the most anticipated games worldwide History will be made in Kadky and will be a part of it . 10042022 Sukru Saracoglu Stadium
Gzel gnleri seninle grmeye baladm tpk Mesut zilin Fenerbaheye gelmesi gibi..
Fenerbahe stad evresinde Galatasaraya sevgi dolu szler syleniyor ... Ebedi dostluk
Bugn sahilde yrrken bir baba olunaFENERBAHEL geiyordiye beni gsterdi . ocuk heyecanla koarak gelip lay lay FENERBAHE barmaya balad
Fenerbahe
Yine fenerbahce almazsa amam Neden heo fenerbahce kazanyor
Utan verici deil mi
Ekmek aras alnyor stada su ieleri alnmyor merak eden olursa syledim
yle bir balangc sadece Fenerbahe yaard hi armadm mental olarak hi mi hazrlk yapmadnz
Fenerbahenin Avrupadaki byk baars ampiyonlar Ligi eyrek Finalinde onda Alex L asist kral olmutur.imdi sk hava almasn
sen beni bir aratr gel aslanm benim st dkm e dnyor grrz klavye delikanls grrz hahhahaha herkes i kendin sanma
1 . Periyot Sonucu Fenerbahe Safiport 616 Sopron Basket Biz kesinlikle deiliz . Acilen toparlanp silkelenmemiz gerek .
Fenerbahe
lk eyrek 166 nazara geldiler
Bugn Fenerbahe skoru bulduktan sonra galibiyetini glgelemek adna anormal hakem kararlarna hazr olun .
LECEK LECEK LECEKSNZ
Fenerbahe

Fenerbahe
30 Fenerbahe kazanacak .
ilkokul slayt devi video
Evet bugn gn bugn trl holiganizim magandalik barzolugun serbest olduu iimdeki hayvan kardm gn bugn Galatasaray Fenerbahe ma var amkkkk
Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe
Koca bir eyrek Fenerbahe 6 say att hemfe oyuncu kadrosuyla Lapena savunmak nedir
1. eyrek sonucu Sopron Basket 166 Fenerbahe Safiport
51 Fenerbahem saplar
90 deil 180 dakika olsa kazanan olacaz m akama bir inanay eker mutluluklar dileriz
Fenerbahe Galatasaray ma canl izle FBGS Derbisi Canl Yayn
Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahe yildirim

lk eyrek Sonucu Fenerbahe Safiport 616 Sopron Basket


Fenerbahe
Fenerbahe diyince akla Atatrk caddebostan sahilde crop ort giyen sarn kzlar derin devletle mcadelesi gelir.. galatasaray diyince fet apo drogba formal afgan suri ocuklar gelir MUBAREK RAMAZAN GUNUNDE RABBIMIN KULAGINI B UFAK INLATALIM Y OLAN KAZANSIN
duru34 10 Fenerbahe alr ma
Ali Ko istifa barabilirler ... istifaaaa
Kullanc ad Umutsckn 21 Fenerbahe kazanr maria1905
Umarm siyasete Fenerbahe y sokmaz olm Cumhurbakan Erdoan divan kurulu yesi Fenerbahe
Bu gn gnlerden Fenerbahe
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
1 . EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 616 Sopron Basket
lk Fenerbahe formas appiah olanlar burdam
Kadnlar Euroleague Finali 1. eyrek Sonucu Sopron 166 Fenerbahe Safiport
Canl CANLI Fenerbahe Safiport Sopron Basket Ma Linki HD ifresizYayn
Fenerbahe iin neye katlandnsorusuna 40 dakika kadn basketbol ma izledim cevab verebilirim
Fenerbahe 4 taraftar kaybetti
Tornado best player
fenerbahe 2 galatasaray 1 kull angel01
Yavatan moda girelim
LK EYREK SONUCU Fenerbahe Safiport 616 Sopron Basket
Fenerbahe Safiport Sopron ma CANLI
Fenerbahe Galatasaray ma satn al FB GS Bein Connect Tek Ma Linki ifresiz
FenerbaheGalatasaray Derbisi 20.30 HD cretsiz Ma Linki Altay Mert Hakan irfan cana Kerem akturkoglu min jae miguel crespo Samuel osayi Muslera gomis
Laaan yzyln kapa olur umarm gereklemez
Fenerbahe stadn nne biberon diksin alamalar diner
Fenerbahe
Madde 141 Hatrla Sevgili O Mesut Geceyi
Eee bugn Fenerbahe Galatasaray ma var ben ikisinide tutuyorum..
Fenerbahe
Tam bir Fenerbahe pazar olacak duruyor ...
u Fenerbahe Galatasaray birbirini yemese RealBara olurlar . Beikta Atletico Madrid yaparlar . Yazk oluyo gerekten . Bu arada Anann am Fetc gs
fenerbahe
Durum eitlenir zmn . gs squd game tokad yemiti
Var Biz moda girdik Hazrsanz size gireceiz
Bu arada doum gnn kutlu olsun knk takm tutmuyorum hatrna
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 Kull cedi26 ersin
Fenerbahe super
Beter Olasn . Dars sivas Fenerbahe nin

Fenerbahe
Fenerbaheyi brakman gzel . Sakn geri dnme . Trabzona yakrsn
Akama Galatasaraya kar operasyon VAR stelik Karaolan Fenerbahe sevgili olmu bizim ynetimin t kmyor . lgin
olm aldmxodkdpalsmwodokseod resmi hesapta paylat jafamwoxdlxjowejxokxwlskx
Kritik zamanlarda Fenerbahe Kadn Basketbol takm ...
b nallah . Normal artlarda Fenerbahenin kadro kalitesine gre ma nc periyot ortasnda bitirmesi lazm . u anda Amerika hari byle bir takm yok kardeim . Ama Ko Ko deil Fenerde Ko sknt
Gol sonras Nicolas Anelka nn kramponlarini temizleyen Stephen Appiah e ky Beckham
italya Fenerbahe ok ar basyor
ok ey istiyoruz
Keke yayinlamasaydiniz kanc final kanc kayp rezilsiniz
Fenerbahe
Fenerbahe Safiport Sopron maCANLI
Gnden beklentim Liverpool galibiyeti Fenerbahe galibiyeti
ma iin FB benim iin diren GS destek ilk yarda diren denemeleri olacan dnyorum . denemede red yesede diren krlp fenerden gol bekliyorum.ikinci yarda destek seviyelerine insede hacim art tekrar dan direnci kracan ... .
Sahtekar
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Yine bir final ma yine umudum yok
Fenerbahe Bayan basketin man izleyeyim dedim .Yok arkada bayan futbolu basketi seyredilecek deil.Bayanlara baz sporlar gercekten yakmyor.Bence u spor kulb olma sevdasndan bir dnem vazgeip enerjiyi futbola harcasak .
Vur kr parala ma kazan
Fenerbahe Safiport Sopron ma CANLI
fenerbahe galatasaray kana fenerium alt a kombine bilet mevcut
Fenerbahe
Hatrla sevgili Mesut geceyi
Sanki yllardr Fenerbahenin final problemi yokmu kimse kzlara bir ey sylememi heyecandan u an elleri ayaklar titriyor Her top bo top rastgele bo bo atyorlar girsin deil .
1.P 0100 Fenerbahe Safiport 416 Sopron Basket
Biz moda girdik Hazrsanz size gireceiz
0001 Sana mi abi diyecem lan . Abi laf senden byk olana denilmez karakterli olmasi lazm ayni zamanda . Reelde gorsem kafan gotne sokarim senin . Burda kfur edenlerin ortak ozellliidir reelde sut dkm kedi dolasrlar ortalkda . Bir tanesi yle bir muhabbetim oldu .
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .

Bir gece anszn yenebiliriz NMACIVAR miniim ben hazrz
Fenerbahe
neyini izlesinler rezillik uanki performans
Fenerbahe
Kerem Aktrkolu derbide ilk 11de mi iVar
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st biletim var transfer edilemiyor . Kulbe devredeyim elimden geleni yaptm olmad .
Fenerbahe
rakibin 14 numaras fena yalnz he gelsin fenerbahe beko pivot olsun DURUK

Fenerbahe
Fenerbahe ayse
Beliniz dorulmaz aga d son Fenerbaheyi yendiimiz zamanlar byle oluyordu Kadkye kaybedip devam edin avantajl olursunuz .

Bakan birde divan kurulu yesi lkenin Cumhurbakan bide amq Erdoan Fenerbahe li u 20 senede kupay kazandk
Fenerbahe
Fenerbahe derbide Galatasaray karsnda galibiyet iin sahada Baaracaksn Fenerbahe..
tribun satan varm
Helal olsun Fenerbahe sana .
Fenerbahe Safiport hadi toparlann bebilerim

Fenerbahe
Fenerbahe
KENETLEN BAKA GALATASARAY YOK fenerbaheGALATASARAY man beraber omuz omuza izliyoruz YerNeffis Cafe 19.00da NEF merdivenlerde toplanyoruz kesir
41 fenerbahe
Bol anslar

yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Fenerbahe
Fenerbahe 3 0 Galatasaray
Final ma Fenerbahe
Fenerbahe
FENERBAHE GALATASARAYI SKYOR ZLAA
1 Fenerbahe Safiport 4 14 Sopron Basket 01.26 nKralieleri

Her zaman syledim . Ko asla ampiyonluk kazanm bir Ko olamayacak . Bu takm hi bir zaman ynetemiyor . Ynetemedi . ALNA KAYLA asla takm oyunu oynamyor . ALNA KAYLA atamassa TAKIM N BYK HANDKAP . Ko bursa belli olur . O yok .
THY EuroLeaguede haftann oyuncusu Georgios Papagiannis Detaylar

bol ans 25
Rahat uyu Mustafa Abi.. 20102011 Fenerbahe iin eyi yapan satlm ehir Eskiehir 3.lige dd..Yolun sonu Amatr olur inallah
Fenerbahe ye syleyin paranz yoksa tefik den falan alacaklarnz kaldysa yollasn . Allahn sopas yok .
Yeni rekorlar bekleyelim zaman sende hayra gir .
Fenerbaheye ak bir kuzenim var onada ak olan bi Fenerbaheli ay noluyoo
Fenerbahe
Abi kusura bakmayn Fenerbahe kadn basketbol nasil finale kt 10 dkdir izliyorum top srme yok basket yok inallah beni utandrrlar
Fenerbahe dnda dnyann hibir takm kendi sahas seyircisi nnde Avrupa ampiyonluu final mana kadar kt balamaz .
Fenerbahe
Fenerbahe
zlenecek kadn deilsin FENERBAHEnin yakasndan IK ..
Son ma Fenerbahesi i banda yapmayn unu
Fenerbahe
Fenerbahe
10 Nisan yle bir gnki takmmz BAL ampiyon oldu l takm Giresun kmede kalma mcadelesinde 3 puan ald Fenerbahe Kadn baskette avrupann by olmak iin mcadele ediyor FENERBAHE Galatasaray deebisi 4te 4 olsun
Golllllllllllllll 77 Bebebeberishaaaaaaa Fenerbahe 21 Galatasaray
20 FENERBAHEm alr
lmne lmne lmne Fenerbahe
Ne gerek var byle eylere rakibe gollk pas atyorsunuz
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisinde ilk 11de Allahm sen konuyu biliyorsun amin
Yavatan moda girelim inanay yavrum ina inanay gs
Tm takm ma balamadan hareketi yapsn
Fenerbahe
Aziz Yldrm yle iyi oynayan kazansn falan yok . Fenerbahe kazanacak .
Sopron bizim dengimiz bile deil kupa gelmezse kapatn ubeyi
kilic54 I know the backstory simply Id love to see every single arena full as the lker today . Womens basketball needs this type of crowd players arent less talented than men . I dont care about Fenerbahce I care about the game itself
Fenerbahe bizzat adam
FenerbaheGalatasaray karlamasnda toplam ka korner kullanlr takip et gnderiyi RTampFav yap tahminini yoruma yaz 25 Freebet kazanacak 25 kiiden ol Tahmininizi katlm formuna yaznz .
Fenerbahe elf
Fenerbahe 20 Galatasaray Nevermind34
bana gerek kalmam sen kudurtmusun
Fenerbahe farkl yenecek Atilla yardmclar olmazsa
izime bak paintte mi yaptnz

Fenerbahe
20 net FENERBAHE
e ok iyi baladk
Fenerbahe 51 Galatasaray 904 Gomis P
Ayva iek am yaz m gelecekkkkk iVar
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros D Blok 7 sraM E ilana gitgt
ddaada ok Fenerbahe galibiyetine oynanyor .
Hava ok gzelgelin ok gzel Fenerbahe hepsinden gzel
Fenerbahe kadar finalleri kadar kaybeden ikinci bir takm yoktur
Fenerbahe
Forvet Valencia
Fenerbahe kulbn kuran kii demi final ma kazanan sikerim finallerde kadar uursuz baka takm yoktur a.q dnyasnda
250300 aras bilet aryorum . Yz yze alacam . Maratona 400e kadar karm . lgilenenler mesaj atsn .
mood ... ...
1P 0132 Fenerbahe Safiport 314 Sopron Basket
Fenerbahe
Ktmetni bilin adamn
Hadi cimbom unlar haat et
HAYD KIZLAR nce Siz dayiz Baarilar Basarilar
Biz maa hazrz rencilerim
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Saldr Fenerbahe
Fenerbahce 211 galatasaray
a beni tanmadan evde oturp gtn byten nasl diyebiliyorsun sana hakk veriyor hahahha reel grsen abi dersin bana burda gelip bo yapma max hamsi zekas
Elvir Bali Galatasaraydan Fenerbaheye gelen oyuncular ayn eyi sylyor Fenerbahe ok bambaka bir camia NTV
Bugn gnlerden LVE ky
Evet
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri ...
Fenerbahe
Games Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Stephen tornado Appiah
Keke Fenerbahe bir takm olmasa
FENERBAHE ANANI SKEEERRR
Yeneceiz diyorlar kpeklerin duas kabul grseydi gkten kemik yaard
3 sene nce Kadkyde Ali Palabyk sene ilk mata Halil Umut Meler . Sahaya hakem dahil 12 kii kan ikeci Fenerbahe . Bugn onurumuzla galip geleceimiz bir ma olur inallah .
Hepimiz lelim Fenerbahe yaasn
lk madmin
32 Fenerbahe alr

Haydi Fenerbahe Kzlar su finalleri alalm artk
Ms siete minutos ha tardado Fenerbahce inaugurar su marcador la final la
Yiaaaaaaaaa
Fenerbahe Galatasaray Galatasaray Fenerbaheye konuk olduu son 4 ma kaybetmedi . Fenerbahe 201617den yana ilk ayn sezondaki iki ma kazanmak istiyor .
Fenerbahe
Sper finalde Galatasaray Fenerbahenin ampiyonluk ans olan bir mata Kadkyde kupa kaldrd . Bir olacak bir ey deil
Fenerbahe
FENERBAHE 13 atilla karaolan
Trbnleri alevlendir kral ok pasif kaldlar
ok gaza getirilen Fenerbahce korkutuyor beni
Biz Fenerbaheyi tutuyoruz
Eer Fenerbahe akam Galatasaray yenerse . Trabzonspor panikte ampiyon olacaz vb sylemler olur nasl inanyorlarsa ldndmmd Eer Fenerbahe akam Galatasaraya yenilirse . nce hakeme sallar sonra lig tescil edilemez derler . Bu yaz burada kalsn
Fenerbahe ha echado falta momentos concretos la F4 la lo mismo que ciertos puntos la temporada una directora juego . Porque para ejecutar le sobra el talento .
KALBIM seninle Var
Kaldmz yerden devam
Fenerbahe final oynama sorunsal tm branlarda maalesef ayn sknt stres ...
Daha kt bir balang dnemezdim ... safiport
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray karlamasnda toplam ka gol olur takip et gnderiyi RTampFav yap tahminini yoruma yaz 25 Freebet kazanacak 25 kiiden ol Tahmininizi katlm formuna yaznz .
Fenerbahe estuvo 720 minutos sin anotar . En una final la EuroLeague . Jugando su pabelln . Con las gradas llenas sus fans . Se cuenta y no se cree
Fenerbahe 2 Galatasaray 2 Kull mezarci01 ersin
Fenerbahe kadn basket saflarna geiyoruz
Bugn gnlerden e eyiz Var
Alina yar final manda kt ut yzdesi oynad bugn kt zorluyor
Fenerbahe 00 Galatasaray
kaptan Nihayet 3 saylk say geldi haklsn Fenerbahe demek bran mran fark etmez finallerde kaybetmek demek
Fenerbahe 1 0 Galatasaray Azer535
Baarlar abim ayan uurlu gelsin
LAN OGLUM FENERE KSLR M LAN AMNA KOYAYM VAR OLAN FENERBAHENN KURUMSAL KMLDR
ok iyi
35 . Kerem aktrkolu 56 . Crespo 90 . Arda gler Fenerbahe 21 galatasaray
Dz taban staddam la oradaysa kartn yoksa kazanamayz
Hangi Takmn taraftar ateli e c
Fenerbahe takma grupta 2 matada fark atm sakin ma dnecek
Bir seni sevmiim yalan dnya
ok yakyorsun FENERBAHE ye
Fenerbahe
Fenerbahe
Gl Sosyal Medya Gl FENERBAHE BYK FENERBAHE TARAFTARI BU TWEETN ALTINDA TAKPLEME ZNCR OLUTURALIM . RT FAV Var
Legend of Ghana football

Ben Sporcunun Zeki evik Ayn Zamanda Ahlaklsn Severim . Mustafa Kemal ATATRK nk ... e
Fenerbahe
gerekten puppet show bir takmz finallerde . ev sahibi olduun final mana 7.5 dakika say atamadan balamak bir eyi sadece fenerbahe becerebilirdi .
El Fenerbahe ha tardat 7 minuts i 22 segons anotar els primers punts la final . Lequip local . Alg haur danar a contracorrent sembla .
Fenerbahe..
Gerekten Fenerbaheli misiniz Fenerbahenin Nagehan Als msnz
Fenerbahe mm
olduk bittik hasretlinle
Deux gros noms cits pour le banc
Fenerbahe
Fenerbahe m
RL9 ansi bala vida
fazla gaza gelen Fenerbahce sacmaliyor..
Cann yerim
Byle biey olursa siteyi terkedeeim ie falan gitmem amk
FENERBAHE
Fenerbahe nn
Fenerbahce femenino comido por su propio escenario 7 minutos sin anotar .
Fenerbahe kadnlar sonunda basket buldu aq
Fenerbahe
Fenerbahe nm
Fener1907 Yapacak bir ey yok girelim dedik
Fenerbahe bb
8 dakikadr Fenerbahe kadn basketbol man izledim 12.0 nedir arkada . Kapattm son dakikalar bakarm . kence
inanay inanay
Appiah son paylaldnda btn seriler birer birer sonland . Sonumuz hayr olsun . Baarlar Fenerbahem
fenerbahce taraftari euroleague finaline degil piknik yapmaya gelmis
FenerbaheGalatasaray karlamasnda skor olur takip et gnderiyi RTampFav yap tahminini yoruma yaz 25 Freebet kazanacak 25 kiiden ol Tahmininizi katlm formuna yaznz .
6 atar Fenerbahe . Ar formda u an .
ok yaptk gene yaparz fenerbahe oynayalm fenerbahe kazanalm lmz yeter
Fenerbahe
ster inann ister inanmayn manda ilk dakikalarda Sooronun fark atacan ryamda grdm . Olcay oyuna girdike ma kaybediyorduk ... Fenerbahce
Fenerbahce01galatasaray K.adimTaktaravelli Tesekkurler
Fenerbahe vv
RE RE RE RA RA RA GASSA GASSA CMBOMBOMMM
Fenerbahe xx
Fenerbahe
Fenerbaheyi brakmayan sizi hi bir zaman brakmaz bir fenerli olarak sylyorum ahahahahaha
Fenerbahe zz
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Kull angel01 ersin
060 Ben totem yaptm Fenerbahe 3 Gs 2
Fenerbahe Safiportun ilk basketi Satou Saballynin lyle geldi 312 .
7 dakika 22 saniye sonunda bulduk lanet sayy Haydi Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe ii
Fenerbahe iin yllardr hi bir ey yapmayan elini tan altna koymayan Uur Dndarn Divan Kurulu Bakanlna seilmesi Seim zeri yaplan Siyasi Operasyonlaradahildir . zleyin grn
Son ma 01
Dnyann sama oyununu oynayan bir basket takm nasl finale kalyor Fenerbahe kadn basketbol takmn abartt byle
Fenerbahe
Maydin75 41 fenerbahce
Memlekette ekonomi dzelsin moraller yerine gelsin insanlar eski gzel gnlerine dnsn istiyorsanz akam Fener kazansn NMACIVAR
Fenerbahe ll
Fenerbahce
Adama bile kendi profilinin fotorafn deitirttiniz helal olsun . Var Fenerbahe sevgisi hi bir eye deiilmez
kaptan pp dei full moda girelim
Kullanc romeo00 Fenerbahce 0 1 Galatasaray
Bugnk matan bamsz lig 4 ma falan uzun olsa Fenerbahe Trabzonsporu geerdi .
Fenerbahe kk
Miguel Crespo Taylan Antalyal nn lig performanslar ... Kaynak Optacan iVar
Hem kadn takmmza hemde manda byk m e baarlar
Fenerbahe jj
Fenerbahe
20 Fenerbahe 00
Menudo inicio del Fenerbahe . Siete minutos juego y sin anotar No lo reconozco
2 0 fenerbahe alr bence
Fenerbahe hh
Bir galatasarayl olarak dorular konumak gerekirse Trkiyede 2 byk derbi vardr 1 . BeiktaFenerbahe 2 . BeiktaTrabzonspor
stanbul Bykehir Belediye Bakan Ekrem mamolu Fenerbahe Sopron Basket finalinde nKralielerini desteklemek zere lker Spor Etkinlik Salonunda .
1 Fenerbahe Safiport 3 12 Sopron Basket 02.34 nKralieleri
Fenerbahenin kadar loser bir takm olduunu grmek isteyen kadn basket mana baksn normal artlarda 30 fark atacamz rakiple srf final 10 dakikada 1 say atamadk . Korkun bir ma oluyor .
Fenerbahe gg
40 Fenerbahe kazanr .
Fenerbahe Safiport
Fenerbahe Kadn Basketbol takm final mann ilk 7 dakikasnda say atamad . Heyecandan elleri balanm gibiler . Bir an nce kendilerine gelmeleri gerekir .
Baarlar m Seninleyiz .
ok afilli
Fenerbahe kombini yapp sahile indim bi tane bile giyen yok bizden onlardan . Uzayl dolayorum
Yine bir final ma yine yaptn bilmeyen bir Fenerbahe
Fenerbahe ff
Hey um Fenerbahe forgive me but what are you doing
Teekkrler hocam inallah galatasaray yener
Fenerbahe fg
Baarlar kadnlarna alacaz ma

Fenerbahe bayan basketbol takm final manda 7 dakikadr say atamyor
Bu arada Fenerbahe adamn mna koyar
Vous avez des sites streaming pour le match ce soir Fenerbahce Galatasaray
Fenerbahe dd
1P 0255 Fenerbahe Safiport 012 Sopron Basket
IY 00 2.YAR 20 FENERBAHCE alr
Gnaydn . Fenerbahe ma iin bir totem alabilir miyiz gizem hanm
Fenerbahe df
Squid Game zortlatmasndan beter olur yemin ediyorum krc olur
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe ss
Fenerbahe 3 GS 0
lk yar 0 0 Ma sonucu 1 0 Fenerbahe
fenerbahegalatasaray man izleyecek misiniz
yi olan kazansn falan yok . Fenerbahe kazanacak
Fenerbahe aa
Fenerbahe final maclarn hi kazanamaz armyoruz
Bu gn gnlerden Fenerbahe ma var
Grupta 30 yapt Soprona evindeki finalde 7 dakikada say atamayp 120 seri yemek tam bir Fenerbahe balangc
Ali ko uursuzu kulpten uzaklastirilmali
Fenerbahe
Galatasaray ma kazanp Appiah paylam yaptktan sonra Fenerbahe taraftarlar
Final maci Fenerbahce
Fenerbahe
Rakip topla oynama odakl olmayp tamamiyle direkt oyunu benimsediinde fazla gevelemeden hzla nc blgeye ktnda saysal eksiklikten kaynaklanan bir yerleim sorunu Fenerbahenin klasik kronik sorunu olmu durumda Hemen malarn izleyen biriyim ksaca byle .
0001 Ka deil olm senin evde oturup gotn byten ufak eyde ana bac katan kfur eden insanlar takmam . nk aciz bir embesilsiniz hepiniz . Ben kfr sadece bana kars ederlerse ederim sana demez karakteriz tinerci ek . Daha yazma cevap vermem
fenerbahe kazansn u kupon tutsun hayatma mutlu insan olarak devam edicem
Fenerbahe kaybettii toplar abuk kazanmaya atak devamlln salayp nabz elinde tutmak isteyecek bir oyun mantyla sahaya kacak . Zone 14 half space kalabal oluturup rakibi dar alana sktrp dvmek isteyecektir . Ayakla uzaklatrmaya zorlayacaktr .
Stephen Appiah
Olay la Appiah hortlad
Tempo dren agresiflie topa sertlik cevap veren Fenerbahe ikinci nc blgeye yerlemiken savunmadan pasla oyun kurup direkt nc blgeye dikine uzunlarla kan birinci blge aksine orada alabildiine abuk olan takm avantaj salyor . Bunu aamadlar .
Fenerbaheye kar tempoya tempo karlk vermeye alan takmlar skor anlamnda ezildiler . te burada doru oyun mant devreye giriyor . Fenerbahe tempo tansiyon artrmak isteyecek bunu alamazsa agresifleip tribn basks kuracaktr . Buras byk silah .
Herkesi tek tek incelemeye sokmaya gerek yok hepinizin izledii bir takm . Anahtar cmle yksek bask bunaltc devamllk . Fenerbahenin anahtar cmledir . Tempo yaparak boan bunu srekli yapp ezen bir takm nitelii var . Ykselii buna dorudan bal .
LE GOAT ON EST TOUS DANS LATMOSPHRE CE SOIR 40 pour Fenerbahe
Fenerbahe pp
edildi
FenerbaheGalatasaray karlamasnda hangi takm ka farkla kazanr takip et gnderiyi RTampFav yap tahminini yoruma yaz 40 Freebet kazanacak 30 kiiden ol Tahmininizi katlm formuna yaznz .
Derbi heyecan sard
Allah adaletini yarna brakr yanna brakmaz . Karabkspor un yanna yallah Gelsin kurtarsn Fenerbahe sizi .
Derbiye yzeysel bir bak atalm . Fenerbahe temposuyla devamll rakiplerini sktrp bireysel yetenekleri sonuca gitme konusunda mthi bir ritm tutturdu diyebiliriz . Osayinin inat oyunu rakip takibi srati dank Stoperleri inanlmaz rahatlatyor .
Fenerbahe oo
6 attk 7 olsun .
Fenerbahe bayan basketbol kapatlsn
fenerbahe ANANIN AI
Fenerbahe
Fenerbahe yine avans verip kazanacak sanrm . 100 geride baladlar rahat dnmelerini bekliyorum
TS61 Birileri dediin fenerbahe .
gala11 Seniki mac bizimki SAMPIYONLUK
Fenerbahe li Gnl gzeller Size selam olsun ...
Fenerbahe uu
Allahm bir Fenerbaheli manita amin
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe mi Galatasaray m e
Fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 Kull angel01 ersin
Fenerbahe finaller yine bildiimiz ...
OK OK OK KT YAPMA FENERBAHE YAPMA
Fenerbahe yy
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
yaadnz
Fenerbahe tt
Cehenneme ho geldiniz
Arda Gleri 11 balat
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
Fenerbahe ty
insallah sende
Hakem alr
Yine bir final yine bir aka balang..evet FENERBAHE yizzz
Bakanm LW yalan m oldu yeni sezona akn smail Kartal girme Fenerbahe me yazk olur
KALK Appiah ALLAHn dedii olur
Fenerbahe rr
is sleeping
Biri bunu trkeye evirip yazsn yemin ederim anlamadm
Kald geriye Fenerbahe Sivas Rize
Bizim yaka
Fenerbahe ee
Fenerbahce Galatasaray 20.30 BeIN SPORTS ngilizce anlatm smail enol Kumanda dil seenei tuundan ngilizce ksmn seerek izleyebilirsiniz

1P 0401 Fenerbahe Safiport 010 Sopron Basket
Fenerbahe ww
stkll Hele yle
Belki Banada nasip olur
Akam stad size dar etmeye geliyoruz iVar
Fenerbahe qq
Zajc alm atmak isterken araya giren fan anholt arkadalarna bakt oyunun ynn saa evirdi Babel Babel Fenerbahe savunmasna sokuluyor gomisle bir ver ka babeeeeeeeellllllllll Ryan Babel yine att Ryan Babel hazrlan asndan harika bir gol skor 50 dakika 45

Kalk neesonn eei Fenerbahe geldi
Fenerbahe qw
Her seferinde bilgilendirme yapmak zorunda brakmayn bizi gncel logo kullanmn anlamyorlar herhalde 7 senedir
kyde
Galatasaray Fenerbahe derbisi ncesi teknik direktrler arasnda yaanan diyalog Fatih Terim Bir eye ihtiyacnz var m Christoph Daum 3 puana Fatih Terim Onu herkes istiyor 2003
e mana taraf bahisi aln kuponunuz 10 kat deerli olsun . Bugn rm yapan yeni Betsat yeleri hemen bonustan yararlanabilir .
A Bibliobibuli
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Zrt
Ezeli rekabette dme korkusunu atlatan ligde hibir iddias kalmayan tek hedefi Fenerbaheyi yenmek olan Galatasaraya baarszlklar dilerim.Vurduun gol olsun Fenerbahem tarihi hezimet yaatabiliriz.Arda Gler senden gol bekliyorum at goln gerek fenerli ol .
Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takm kadar sistem d oynuyor . Ben takmn kou olsam ancak kadar kaotik oyun kurdururdum .
Fenerbahe Appiah paylam yapt taraftarlar cotu
20142015 yine bir gn fb ma yine galibiyet almz
Fenerbahe taraftarlar Ali Sami Yene kfrler ediyor . Kk takmn kk taraftar ...
art bizi Fenerbahe al kupay ren baladk .
Fenerbahe Safiport maa ok tutuk balad . Dank hcumlarla 6 dk say bulamadan 010 geriye dtk . Takmn acil reaksiyon vermesi gerekiyor . nKralieleri acazBirlikteKazanacaz e rkiye
Kesene bereket can jess
finallerde loser takm derse sorsalar fenerbahe derim elleri ayaklar kart 100 bir p oynuyoruz
Spor toto okul ak bilet mevcuttur ilgilenen yazsn
Fenerbahedeki byk sknt.. ERKEN HAVAYA GRMEK .
rabbim yar yardmcn olsun canmn ii .
aka ettim yaaaaav bizim canmz
FenerbaheGalatasaray Derbisi 20.30 HD cretsiz Ma Linki Galatasaray Fenerbahce Galatasaray Fenerium Fenerbahce Galatasaray

Yine fenerbahe laneti finallerde zaman baarl olucaz aw
Mesela imdi Fenerbahe mana sevgilimle gidebilirdim
Theres this dude in game chat hes teaching me Turkish . Hes a Fenerbahce fan and hes teaching me how to say yellow and blue in Turkish .
Yourtu parknda pusudayiz .
Peki babamdan fanatik olmam
Nolur gt olun amin
Bu ma almamz ok hamsilere koyacak
Son 2 kz arkadam Galatasarayl olduu iin akam Fenerbaheyi destekliyorum
Normal sezonda iki mata 30a yatrdn rakibe ilk periyotun yarsna kadar say atamadn . Klasik Fenerbahe final krizi kracaz zinciri .
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Fenerbahe taraftar zaman ykselse kazanacan dnse kaybediyoruz maalesef . Dngy kralm akam .
BLG FENERBAHE GALATASARAYI KADIKYDE EN SON YENDNDE DOLAR 337 TLydi
ZO
Fenerbahe kadn basketbol takm sahaya zaman kacak
fenerbahe appiahn fotorafn resmi siteden paylam . hayr 40 kazandklar man 22 gn sonras denizlide aladlar . galatasaray lig ampiyonluunu alp istanbulu bayram yerine evirirken bakanlar dahil ke bucak saklanacak delik aradlar . hayat amalar gs .
Maydin75 31 fenerbahce
Fenerbahe Y 1 Galatasaray 0 Fenerbahe MS 1 Galatasaray 1
Rezil balayan Fenerbahe ma okuyamayan Ko yine final yine hsran olacak 7 dk say atamayan takm
1907li beautiful
Fenerbahe Galatasaray lker Stadyumu Fenerbahe kr Saracolu Spor Kompleksinde kar karya gelecek sahada kran krana bir mcadele gerekleecek . HAYD FENERBAHE
K A D E R I N D E N K A A M A Z S I N Galatasaray
Dnyann tehlikeli olay kenetlenmi Fenerbahedir .

Olmayacak ko ca gz beyler rahat olun
Fenerbahe 121
Bugn gnlerden FENERBAHE
Bugn gnlerden FENERBAHE
DerbyMood is on .
Fenerbahe 12
Fenerbahe kadn basketbol takm hayata finale kp kupa hediye etmeye gelmi AQ
BAMBAKA EYLER YAANACAK VAZYET ALIN
Fenerbahe 22
3 2 fenerbahe kazanr Rdvan34
Vazgeemem senden Fener ilemisin kalbime ky
Deliler Fenerbahe
Tabiki Fenerbahe ...
Fenerbahe 33
TSpor Yldz
Keke maa favori olarak balamasaydk.Byle malarda hsrana uruyoruz.nsallah bugn tersi olur .
Fenerbahe Kulbnn yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar seildi . Kulpten yaplan aklamaya gre Fenerbahe Faruk Ilgaz Tesisleri ...
Fenerbahe Haydi syle onu nasl sevdiimi . Dev derbi
Fenerbahe Kadn basketbol takm final mana ok panik tutuk balad.Basit top kayplaryla mata 10 sfrlk bir seriyle geriye dt . Haydi Potann Perileri sakin olun ma aln .
stkll Eeee ohaaa artk
Fenerbahe 44
City Liverpool ma iftar saatine denk geliyor . Hemen ardndan Fenerbahe Galatasaray ma var . Kafamda spikerler ezan okuyor .

Fenerbahe Safiportun Kadnlar EuroLeague finali lker Stadnda canl olarak yaynlanyor .
Fenerbahe 55
ANALARINI SKECEZ ANALARINI
Bu adam ge ykselecek yada cimbomun amina koyacak
Kadnlar eurolig manda kadn takmna baarlar ... haydi aln ma haydi
Stad yaknndaym 3 bilet lazm tribn farketmez ebilet
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iinsahada
GALATASARAYmznFenerbahe man omuz omuza beraber aslan yuvamzda izliyoruz . MekanCafe Han Ma Saati2030 Tak Atkn Gel Yanmza Sen Yoksan Bir Kii Eksiiz
Fenerbahe 66
Yanyor buralar
Fenerbahe hayat boyunca zaman bir finali alm insanlar umutlandryorlar sevindiriyorlar u an izlesinler ma resmen tarihi fark yiyoruz 100 baladk .
Yiit Akam Fenerbahe man beklemeye baladk . Kadkyde bir Aslan kkremesi grmek dileiyle Fenerbaheli Dostlarma selamlarm iletirim . Hakeden kazansn .
Fenerbahe 77
1 Fenerbahe Safiport 0 10 Sopron Basket 04.34 nKralieleri
nKralieleri acazBirlikteKazanacaz BAARILAR FENERBAHE SAFPO

Soprona kupa kaybettik mac sonunu beklemeye gerek yok rezil loser Fenerbahce icin kupa kaybetmek sradan bir sey . Yoldan rastgele 5 kisi toplasak kulupten yine kupa alabilir ugursuz lanet kulp
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe 88
1P 0434 Fenerbahe Safiport 010 Sopron Basket
fenerbahe
Fenerbahe 99
40 Fenerbahe alr . Ar objektif bir yorumdur .
Laurel Hardy Roman Oynarsa ky
Fenerbahe 00
Fenerbahe gs mana kombinesi olup yz yze devredecekler acil dm
Nasip olur be.. karizma
Sen erefsiz bir Ko sunbu kadar beceriksiz basiretsiz liyakatsiz kiileri Fenerbahce branlarnin bana getirmeye yemin mi ettiniz Williams yar final manda saysz bo turnikeleri kard hl takmda oynuyor . Sizin oyuncaniz deil Fenerbahce
Dnyann kotu final oynayan takm ak ara Fenerbahe dir . imdi sopron denen takm gruplarda eyrek yar finalde gelse ezer gecerdik adm eminim ilk ceyrek ilk yari salam bir fark yiyip sonra toparlamaya alacaz kaybedecegiz
Fenerbahe 0
Aman aman azn hayra hac Fenerbahce kapatlmal falan der
Selam Galatasaray Mobil Uygulamasndaki yeni RAKP KADIKYDE FENERBAHE videosunu grmen lazm .
Fenerbahe man izlememeliyim hayr izlemeyeceim .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray derbisini kazanr
Bu oyunla ok zor hayrls
fenerbahe eyden gzel
Fenerbahe 9
Yaanmal
Senin iyice gtun kalkti kopegine aferin cekiyor.olum sen kendini saniyorsun
Fenerbahe Galatasaray Muhtemel 11ler ma senaryolar Derbi Masas bugn 1945te canl yaynla kanalmzda yilmazz
Benim hi yle takm kollamak falan niyetim yok burda hakikaten dnyorsam onu sylyorum . Mesela 1819 sezonu Saracoglunda Eljif Elmasn golunden nce faul verile bilirdi . Ma 11 Geen sene Saracoglunda Mesutun ortasnda Ozann golu gme gitti ma 12 .
Bugn gnlerden derbi Fenerbahe Galatasaray Her iki takma Baarlar ...
aksener ans olun bakanm
Fenerbahe 8
5 dakikadr say atamadk amk . Finallerin Fenerbahe balangc ...

Fenerbahe ma benim girdiim ruh hali
Fenerbahe 7
Baarlar Fenerbahe Safiport Euroleague ampiyonluu iin saldr


bekleriz ky buray takip et
A
hahaahaha ka

Kaybedersek sana yazar
Appiah dnd kaleye bakt ...
YAA FENERBAHE DRENTR FENERBAHE VAZGEMEMEKTR LMNE BALILIK OCUGUN GB SEVMEKTR . OKSJENNDR FENERBAHE NEFES ALMAKTIR . KISACASI YAAMAKTIR FENERBAHE
Fenerbahe 6
Fenerbahe Safiport maa kadar telal yanl balad 5inci saniyede bir 3lk denemesi sonra yine savunma ribaundu alamama ardndan top kayplar el st 3lk denemeleri . Sonu geride kalan 5 dakikada henz saymz yok skor 09 ... Byle zor
Fenerbahe 3 galatasaray 0 COiN72
Fenerbahe 5
Al gel Kanaryaamm
Games Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Fenerbahe 4
Fenerbahe 3
060 yilik gzellik kazansn
Mazinde bir tarih yatar Yaa FENERBAHE
Bunun olay arkadalar
Galatasaray 2 fenerbahe 2
Totem yapyorum Fenerim kazanrsa bende ak bulucam

Fenerbahe 2
La gran final la juego Sopron Basket vs Fenerbahce Safiport Puedes verla directo
bekle fenerbahe iftar ap gnmz kutlayacaz
Change PP Kaptan
ldz ... Finaalll Baarlar..
Fenerbahenin bir oyun plan yok . Sadece seyirci cokusu derbi kazandrmyor devir geti .
FenerbaheGalatasaray 1800 TLfenerium alt C Blok 22 sraA A ilana gitgt
Fenerbahe 1
Fenerbahe bugn kazansada kaybetsede Lepenya ko deil .
Gcn tarihinden al Bu senin genlerinde var ky YAA FENERBAHE
Fenerbahe ma iin gereksiz derecede favori yzden ma kazanma ans yok
Fenerbahe q
Oz adminim
Fenerbaheye transfer olduktan sonra sosyal medya gcn grp heyecanna katlan bir gizem rge .Niye nce gelmedin diyorsun kendine
Legend
Kazanmadan gelmek yok 23 numara
Kaygszlarda derbi heyecan . e
Fenerbahe w
fenerbahe safiport ok kt oynuyor
OMG I like it ..good lucky . but Im happy for see you today
O Fenerbahe sahada 10 kii kalyor dakika 37
Fenerbahe
Fenerbahe e

Fenerbahe r
Okumu cosmslssmalsmd
Fenerbaheden soudum Dndar yaa samimiyetsiz sahtekar
Fenerbahe t
Fenerbahe taraftarlar Galatasaray bizden korkuyor . O srada
Fenerbahe y
ok ar favoriyiz biraz korkutmuyor deil . Olur istediimiz sonu olmazsa Galatasaray admininin tweeti alntlayp Kalk Appiah Allahn dedii olur demesi fikri k aklmdan Nolur bizi zmeyin 10 bile olsa u ma vurun krn kazann
Kayak merkezi hazrm geliyoruzzzzzz
Fenerbahe u
u an tarihi fark yiyor kadnlar baskette resmen final psikolojisi Fenerbahenin zamanki bana gelen .
fenerbahce 3 galatasaray 2
safi

Klsik Fenerbahe olarak baladk ... Trkiye kupasn byle kaybettik . nallah byle bitmez
Herkes derbiyi kazanacamza ok inanyor Fenerbahe artmay sever bir gerek . Ben hi rahat deilim ahsen..
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisini yine herkese kesintisiz bir ekilde izlettireceim . Ma saatinde profili gizleyip linki vereceim . imdiden takip edip tweete rt atmanz yeterlidir .
Fenerbahemizgs ma iin Kadky sokaktayz..
Fenerbahe
Fenerbahe bir takm var

Fenerbahe p
0001 Hemen kfr ediyor aq klavye delikanls . Sg yazma . Senin embesillerle uraamam
Fenerbahe
Final manda kendi evinde 5 dakikadr say bulamyorsun . Fenerbahe deil loserbahe .
1.3 GALATASARAY YENECEK BUGUN GUNLERDEN GALATASARAY
Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc ad Azer535 bagci
Fenerbahe genlerine uygun bir balang yaptk umarm girdaptan kp maa aslrz
Fenerbahe
Kalk apiah kalk allahn dedii olur
Fenerbahe 31 alr ma
sanmaynki Fenerbahemizi gnlden desteklemeye geldi Trabzonlu siyasi frsat eline getiinde Fenerbahemize kar zehrini aktmaktan ekinmeyecektir..
Fenerbahce Galatasaray 20.30 BeIN SPORTS 1 BeIN CONNECT Yaln etin Rportajlarda amp Akpinar olacak
Niye yaptn yaaaaaav Allahm sen konuyu biliyorsun amin
Fenerbahe a
Fenerbahe Safiportun Kadnlar EuroLeague finali lker Stadnda canl olarak yaynlanyor .
Fenerbahe
Fenerbahe s
Osayi samuel YouTubea Fenerbahe yazp bulduunu paylam . Ajans majans uramam kral .
Gncel giri adresimiz
Az yiyeyimsenin tabiki Fenerbahe kazanr
Fenerbahe d

zgnm Fenerbahe 3 gol atar ...
LACVEVE SARI FENERBAHE BU LEMN KRALI
Fenerbahe f
Gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe Safiport olacak FB deil
Yine bir finalyine eli aya birbirine dolaan Fenerbahe ...
Seni davet ederdim eimle birlikte izleyeceim . YDK Bakan olmas vesilesi Fenerbahe taraftar ok mutlu kutluluk akam tribnlere nasl tadn birlikte greceiz . Baarlar Fenerbahem
Fenerbahe ayse
Fenerbahe g
lker Stadyumunun skor ekrannda SopronFenerbahe Safiport Kadnlar Euroleague final ma canl yaynlanyor . kKadkyde
goktug191 Fenerbahce 0 Galatasaray 0 ...
Fenerbahe h
Gncel giri adresimiz
Fenerbahe formal olan kiilere duyulan ilgide sevdaya dahil mi ...
Fenerbahe j
Bugn ruhsuz oynayanlar aforoz edin.. Byle berbat bir Galatasaray yakalamken yle vuralm 10 yl sesleri kmasn..
Ezcez sizi .
Fenerbahe k
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 2 Galatasaray 1
BALIYORUZ SALDIR FENERBAHE FENERBAHE FUTBOL FENERBAHE BAYAN BASKET GN SZN GNNZ BAARILAR FENERBAHE
Ne yer
FENERBAHE 3 GS 1
Sonuna kadar Fenerbahe
Aahahha olum ben ananc bir veledi takacak mi gryorum hadi tede havla
Fenerbahe
Fenerbahe l
Fenerbahe 10 Galatasaray Kullanc ad Azer535 bagci
Fenerbahe Safiport kadn basket takmmza Euroleague Women Final manda destek vermek iin lker Sports Arenadayz .
Fenerbahe hangi takmd Hani u 30 yl kupa bekleyen takmmyd
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma tahminlerini alaym hemennn ma bittikten sonra yeniden mentlere gelcem
Srf appiah iin dnemin formasn giydim
Yanlnz var bugn gnlerden gs deil pazar iVar
Fenerbahe i
Aziz Yldrm yle iyi oynayan kazansn falan yok . Fenerbahe kazanacak .
00 21 fenerbahe kazanr
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir.Stadn yannda .
Fenerbahe z
gs diyeydin
Glinimiz glir . Hazla
Yourtu Parkndan selamlar Sar isyan Lacivert vicdandr Fenerbahe ak e Var

Fenerbahe x
Fenerbahe Safiport ilk drt dakikalk blmde skor retemedi . Sopron Basketin skoru 70a getirmesinin ardndan Victor Lapena mola istedi .
Stephen Appiah
u Fenerbahe ma asln kadn traki etmi mum flerken bile brakmyor .d

Fenerbahe c
Fenerbahe Sopron zet1
Gnn kalitesi gerek mi Sabah F1 imdi avrupa kupas ma 1830 city liverpool ardndan Fenerbahe galatasaray ma
Bilemiyorum Fenerbaheli olduunu biliyorum sadece
su zehirli oku atma iste
Ebedi Dostluk Ezeli Rekabet e
Fenerbahe v
nGnlerdenGALATASARAY yi bir Fenerbahe var karnda iyi olan kazansin.Her iki takmnda basarilar dilerim .
Sevdiimle sevdiimize geldik ayr izlemek istemiyoruz ... destek help
bugn kesin fenerbahe alr
Fenerbahe kadn basketbolcular finale deli taklidi yaparak balad .
Ykleniyor ...
Fenerbahe b
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe
Fenerbahe n
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir.Stadn yannda.1300 lira .
ok kt balang
Kardeim gn bugn deil 2 0 Fenerbahce bugun
Saplaaaa
Birazck taraftarlk modumuzu aalm . Fenerbahenin kudretli olduu malardan . 4 numaral formamla ordaydim .
Fenerbahe m
fenerbahe 31 galatasaray halit1230
FENERBAHE GALATASARAY GNN MAI Kalebet cretsiz Ma Yaynlar
Forvetini kartrsn orta sahaya adam alrsn ... 67de 10 kii kalp 76da oyuncu deitirip 77de gol yemek byk maharet.. Fenerbahe man byle verdi ... Gerekleri grn biraz ...
kritik malarda fenerbahe spor kulb
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Ka ylnn fotosu
Yunus Akgn galatasaray kmede tutmak iin elinden gelen hereyi yapyor

Fenerbahe kadn basketbol takmna Euroleague final manda baarlar dilerim . nallah kupay alrlar . Rekabetimiz kendi aramzda Avrupaya kar birliiz . Galatasaray kulb futbol kadar basketbola erkek takmlar kadar kadn takmlarna artk yatrm yapmaldr .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe
Kalk apiah kalk Allahn dedii olur
basket Hangi samimiyetle orda ... onun iindeki Fenerbahe nefretini ok iyi biliyoruz..oy alacam kimseye ho gzkmeye alma ...
Tayma bak full taak kokuyor safi Fener derbisi gndemi asko kuskolar var bur kasar sadece fenerbahe bugn burdan kmak yok
Fenerbahe
MD BALIYORUZZZ
fenerbahe kazanmaz liverpool kaybeder
Fenerbahe
Insanlar sosyal medyay hayatindan bi ey paylamak iin kullanyor sen hayatlar takip etmeye devam edebilirsin hayrl ramazanlarr
Bk
Fenerbahe Safiportun Kadnlar EuroLeague finali lker Stadnda canl olarak yaynlanyor .
oruc tutan takm taraftar fenerbahce ... gzlem yaparsak
KALK APPAH KALK ALLAHIN DED OLUR .
Abi erkencisin
Eb iyi savunma takimi Dopron iyi hucum takimi Fenerbahce Suan Sopron basardi bunu hucum edemedik
Geliyoruz ulan aqdum..
Dikkatinizi ekerim derbicik deil derbi
Bir yerde final kupa varsa Fenerbahe kaybeder .
Sopron Basketten ok iyi kaliteli bir takmz . Fenerbahe maa gereinden fazla heyecan aceleyle balad . Sakin kalp hatalar azaltrsak ok rahat bir galibiyet alrz .
Yine bir final maci yine yaptigini bilmeyen bir Fenerbahce
Baarlar Kzlarrrr..
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 4 Galatasaray 3 deniz
Kadkyde EuroLeague Women Final Fenerbahe Safiport mamz canl bir ekilde ekranlara yansyor
Para geliyor bg paylasmndan bundan anca gaza getiriyor
Gnlerden FENERBAHE
Sahaya kmayn skecekler sizi
FENERBAHE
Bir arksn sen mr boyu srecek .
Baarlar m
olm salak msnz insanlarn paylat sizi ilgilendiyor kendi hesab deil mi ok rahatszsan sessize al
sezonda 2 farkl yendiimiz takma kar ar stresli oynuyoruz set oyunu yok ar heyecan var Allah korusun senede olmazsa brakalm ii
Bugn gnlerden Fenerbahe
Ah zml kekim e
Fenerbahe yaam suyudur . Can verir nee katar . Yaa Fener
Tipik Fenerbahe kulp balangc
Yok dedim taraftar kart sebebiyle email adresi . Pazar gn yapacaz sizce deyince yle bir lerinden geeceiz demiim kesintisiz 3 dakika gldk . Gr Ali Bakan .com.tr email adreslerini kapatmann kk grnen nemli etkisini
2 gn nce yksek bir bedelli bir sipari geeceiz firma yetkilisi mesaj gnderdi ben cevapladm . iMessage gitmi . Tabi giderken email adresi gidiyor . A Fenerbahe kongre yesi misiniz email adresiniz falan dedi . Maksat scak bir hava estirmek tabi adamnki
Bugn gnlerden Fenerbahe
Haydi toparlan Fenerbahe Kupa stanbulda kalacak nKraliceleri
Kaptan Pp yapsana
Fenerbahe olmasa tweet atamycak aka aq
y 11 ms 32 Fenerbahe kazanr


fenerbahce kadn basket takm oyle sama sapan kacryor k final mac llan nasl boyle balyorsunuz 70 seri balad kar takm
Fenerbahe
korkmaz34 Vallahi bende ma sonu yapyorsan yap
Fenerbahe bizi yener . zleyip eziyet ekmeye gerek yok . Umarm yanlrm..
ka kdmun vledi donunu deitir falan
Haydi Fenerbahe Safiport kr u eytann bacan
Sevdik seni birkere
KOYACAIZ BASACAIZ GEECEZ
20 Fenerbahe kazanr Kullanc ad hasan615 goztepe tips
Say atamadan baladk klasik Fenerbahe bran farketmiyor . nallah birazdan toparlanrz .
1 Fenerbahe Safiport 0 7 Sopron Basket 06.39 nKralieleri
Doymadm
Aynen bizim 15 alt taraftarlar byle avutuyor kendini .
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de balyor .
Yok kzm fanatiklii NMACIVAR
Fenerbahe 00 Galatasaray
060 Yensek yenilsek kalbimiz ruhumuz

21
ok gzel birgn bir yanda Euroleague women finali dier yanda lkenin tek dnyann byk derbilerinden var . Geceyi iki iki yapp kapatmalyz . Gnmz zehir etme
Fenerbahe 0 Galatasaray 0
Kravatsz salondam
Change your pp captain

Siz stanbul byklerine bilhassa Fenerbaheye yanda olmaya uramaya gazoz olmaya devam edin
tr abi Gstv olucaksan kontra paylam lutfen olsun kazanirsak
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 4 Galatasaray 1 deniz
Wesley Sneijder Fenerbaheye sal sollu attm 2 golden nce mata sakatlanmtm ben oyundan sedye karken Fenerbaheli oyuncularn bana gldn grnce oyuna tekrar dnp onlar cezalandrmtm .
Konu belli 987654321 8 Miha Zajc 32 Osayi 56 Serdar 904 Arda Gler

Kaptan
Fenerbahe 8 senedir ampiyon olamyor derler adama
Yenilgiyi gerekten fenerin kendi hakkyla ald ma hibir zaman inkar etmedim ma hakkyla ald demeyin gerekten
O Pislie Fenerbahe Bulamamt Sonunda Bulat
Bo yapma FB token yaz
Mood

1P 0639 Fenerbahe Safiport Molas Fenerbahe Safiport 07 Sopron Basket
Bu arkada ok komik hemen bunu ie aln
Son dakika FenerbaheGalatasaray ma iin smail Kartal Domenec Torrentin planlar
Etkinlik in Tkler Beklemedeyiz

Maa doru atmay bekliyorlarm meer
Kesinlikle yeneceiz . 31 Var
Sen deitir profil fotorafn kaptan
Barlar Sokanda kadar ok kfr dinledim ben artk ayn ben deilim . Teekkrler Fenerbahe .
Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mandan nemli Euroleague kadnlar finali haydi takm ... .
Fenerbahe i sahada birka yldr Gsyi yenemiyor . Bugn yllarn hasretini karmasn bekliyorum . Beikta iin kadar Galatasarayn kazanmas iyi olsa mantk Fenerbahe rahat alr diyor .
Futbol yle barbarlklarla iim olmaz . Sadece Appiahl Fenerbahe sezonu .
Benim tahminim fenerbahe formunu yakalad oyun dzeyini kurdu bence fb 21 alr
Fenerbahenin Appiah temal derbi paylam
Totem yapyorsun reis alakas Yok takm iyi futbol oynuyor bence izlemelisin yenecek Fenerbahe
2712
te ... Gaza getir taraftar admin ...
El atacak kadar durumum kt deil elhamdlillah

Fenerbahe mutluysa mutlu mutluysa ben mutluyum
Sakn bizi mahup etme seni seviyoruz sik amn sat gitsin
hepiniz orospu cocugusunuz
Gzel bi doum gn hediyesi istiyorum
stnzdeki Formann Ruhu Bin Ordu Bedel . Sahada BZ Tribnde BZ . YAAAA FENERBAHEEEE iVar
Elden yz yze bilet alnr . letiime gein ltfen bileti olanlar
Hazrz ...
Yapma Rojinim bazen yenilgiyi kabul etmek gerekir . Hakem konusuna girersek kamayz
Appiah
VAMO FENERBAHE
0001 Yiyen belli yediren belli tinerci hadi bakim git donunu deitir altina etmisin
Fenerbahenin derbi paylam
Fenerbahe kazanr aksi halde berabere biter .
Bugn gnlerden
Fenerbahe formas giymi Wakaeme gerek deil

Fenerbahe 03 Galatasaray
Fenerbahe 21 alr
Bugn oynanacak FENERBAHEGALATASARAY manda pankart la unutmayan yapacaklar tezahrat lar iin Gen Fenerbaheliler Tribnne tribn lideri na sonsuz teekkr ediyoruz . PINAR ALES
El Tornado
Nefret ediyoruz
Fenerbahe Galatasaray man rahat rahat izleyin arkadalar 5 adet Bein Connect hediye ediyorum . Bu twiti etmeniz beni takip etmeniz yeterli .
Derbi tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Euroleague women final manda Fenerbahe takm maa kt balad ilk 4 dk sonunda say bulamad henz .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
FAA
Bugn gnlerden Fenerbahe Man sonunda Sezen Aksu inanay yavrum arks dinlemek adettendir WKJZKWJZWKJZKEJXKE
Olm ok feci gaza geldim . ALIN BU MAI BEYLER ALOOOO e
Fenerbahe ampiyonluk iin sahada Son DakikaHaberleri
Her yerde mohikanlar marlar hadi fener sra sende nce baskette sonra futbolda tarih yazmaya kllerinden doan Anka misali omuz omuza yukarlara

Fenerbahe Galatasaray 31
Bugn gzel doum gn hediyemi senden alabilir miyim Fazla deil bir galibiyet
Appiah olayi nedir
Derbi heyecan Piyasabette Fenerbahe Galatasaray karlamas yksek oranlar bonuslar piyasabette seni bekliyor
Stadda basket maci izliyoruz nasil bir mevzusun sen Fenerbahe..
2010 2011 ampiyonu Fenerbahe desin oyum ona
Fenerbahenin derbi paylam .
Kadkyde kalpler Ataehir iin arpyor . Fenerbahe taraftar iki man heyecann ayn anda yayor .
Fenerbahe baka bence 41 fenerim yener

yedin azna uza
Ataehirde oynanan Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmnn final mcadelesi Kadkyde canl yaynlanyor .
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe 23 Galatasaray
KALPLER FETHEDEN RENKLER YAA FENERBAHCE
Kadkydeyiz
Baarlar FENERBAHE SafiPort
FENERBAHE STANBUL
Baka ADAMMI Bulamadlar NEDEN FENERBAHCE NADNA HAREKT EDYORSUN SITGMN BENSPORTU
gala11 Onlar icin nemli salaktan gidelim yolda byle devam etsinler
Fenerbahe taraftar e kzyor byle video olur hakl . Zira yaklak 10 yldr Kadkyde grdkleri tek byk Avrupa takm Galatasaray ... Heyecanlarn anlyoruz .
Alex Souza Baarlar FENERBAHEm
ald Hakaret akl kt olan zavalllarn sz bulamadklarnda kullandklar son aredir . Sir Sradan Vatanda
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur . Migros Maraton alt E blok ky
3542 gokhan26 Fenerbahce2 Galatasaray1

FB tokcan nl Mehmet abim eline emeine salk . Kupa iin saldr Fenerbahe . Malum takmla olan mamz 3 ihtimalli ma . 10 20 30 bazen 60 oluyor .
Gn fenerbahe galatasarayllarn ok eskiden kazand malar paylat gn

Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel11leri
Daha nce erkek basketbol takmmz EuroLeague ampiyonu olmutu Sra kadn basketbol takmmzda Hadiiii kzlarrrr
Bugn devlerin gecesi.. nce Mancester CityLiverpool 1830 Sonra Fenerbahe Galatasaray 2030 nsallah arada ftarm amay unutmam
Fenerbahe
Bugnlk FENERBAHE
Adam mac yorumu yapm Yorumlar yardim kampanyas Nerde millet Nerde hkmet Bu arada Fenerbahce 3 1 alr

Aksama soyliycemizzz sarkiii Sinanayda yavrum hopainanayy orospu cocugu galatasaray ...
Fenerbahe Safiport Kadnlar Euroleague ampiyonluu iin sahada rakip Sopron Basket Canl takip
inden geeceiz kediciklerin
Saplaaa
Fenerbahe ok gl cart curt 35 . Dakikada Beinsport Ekran
kendi taraftarm bi rum iin bana posta koyuyorsa benden deildir
sonuta Fenerbahe kazanr
lk yar Fenerbahe 1 Gs 0 Ma sonucu Fenerbahe 4 Gs 1
hassiktir..
Fenerbahe 44 Galatasaray
bi fenerbahe
Fenerbahe 43 Galatasaray
Du alnd Bakmmakyaj yapld Forma giyildi Besteler dinlenildi 100 FB modu ald Fenerbahe Appiah paylam Alex paylam yapm u ana kadar ey harika gidiyor
0001 Lan tinerci small clup laf size denmesiyle baslad anlatyorsun ahahahah
Bir renci koyu bir Galatasarayl Olarak hadi inallah

3 1 fenerbahe

Fenerbahe 34 Galatasaray
31 Fenerbahe
Fenerbahe 33 Galatasaray
Orta sahaya yle bir oyuncu getir vbe bakan ... Bir kere doruyu yap
Kaybederse bizim uefa kupamz var kazanrsa Fenerbahenin motivasyonu 1 ay dalga ge d ok byksn Fenerbahe
Fenerbahe 42 Galatasaray

Fenerbahe Galatasaray 2030 Bahisin adresi
simdi kadin basketbol takimina destek olalim sonra erkek futbol takimini yenelim
Fenerbahe 32 Galatasaray
Alex derbi e
Fenerbahe Galatasaray man nereden izlerim Canl yayn linkleri burada

Tribn iinde tribn yaptryorsun adama sen nasl bir mevzusun
la havle vela kuvvete
Kalk appiah kalk allahin dedii olur
Fenerbahe 24 Galatasaray
Fenerbahe i
Bide Fenerbahe
Onlara ceza kese kese bitiremeyiz
Fenerbahe 23 Galatasaray
18.30 Manchster Ctiy Liverpool 20.30 Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Hazrsak balayalm Fenerbahe s .

Fenerbahe 22 Galatasaray
Fenerbaheyi asla 11 kii oynatmayacaklar bir ma olacak . Geri bunlara 10 kii koyuyoruz
En byk Gztepe

hamsi tava senin konumaya hakkn bile yok by gel small club
Fenerbahe l
Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahe Safiport a finalfour baarlar .
abi babam olsa beni fenerbahe malarna gtrse ok isterdim ... ook anslsn kardeim byle bir baban olduu iin . arada babam oook seviyorum bende benim babam iyi gn taraftar sanrm hatrlyorum eskiden cl malarn 100 fb izlerdik..
Fenerbahe k
Onlara ramen Fenerbahe diyoru ..
Fenerbahe 31 Galatasaray
akam yenilirsek arabay yakarm ona gre
HAYD FENERBAHE SAFPOKUPA GELSN
Denizlide kaybedilen ampiyonluk sonras appiah yere yklmt onu teselli etmek iin sylenilen sz
Fenerbaheyi bir Galatasarayl olarak imdiden tebrik ediyorum..
Fenerbahe j


Fenerbahe h
Fenerbahe ampiyonluk iin sahada Son DakikaHaberleri
Fenerbahe 21 Galatasaray
Sana geldik sana
Sen komik sin lan Git st ic soytari Ulan yzsler degil miydinis 8 Hafta 16 sirada kalan Hakemler yardimiyla cikan Simdi bas git
Fenerbahe g
Fenerbahe yksek divan kurulu adaylarna baktm . Hepsi 70ini am gtnn kllar aarm bunak tipler . Biri Uur Dndar . Sizin torunlarnz falan yok ihtiyar bunaklar . Gidin torunlarnz sevin .
Sper Ligin ilk yarsnda Galatasaray 21 malup eden Fenerbahe 2016dan yana ayn sezondaki iki karlamadan galip ayrlmak istiyor .
21 Fenerbahce kazanacak
Fenerbahe 14 Galatasaray
Bu akam FenerbaheGalatasaray ma 11 biter .
Fenerbahe f
Biz yerimizi aldkk
Live SOPRON vs FENERBAHCE dimanche 10422 16h Euroligue finale
Fenerbahe 13 Galatasaray
Normalde yuruyen Fenerbahce falan dememi beklersiniz Fenerbahce yurumeyen Hidalgo amk
Fenerbahe d
34s geliyoruz arkadan
Arada puan fark olmasa Fenerbahe kenetlenme ampiyon olurdu . u anki hareketlilik bile bir ekilde panik havas oluturdu
Dostlugunuzu siktirtmeyin siktir olun gidin motive oluyoruz urada
Temsilcimiz Fenerbahe Safiportun Sopron Basket oynad ampiyonluk ma balad
Sevmediin varsa Ali Ko eminim Fenerbahelidir . Hogeldin
Yazk lan harbi zlyorum sizin insanlara . Kendi taraftarna bile kfur ediyor . Sosyal medyadan baka turl edemez nk
Fenerbahe s
Hi durmadan yorulmadan SALDIR tm gcnle kanarya
Fenerbahe 12 Galatasaray
FENERBAHE MESAMZ AN TBARYLE BALADI
Fenerbahe SafiportSopron Basket finali balad . yi seyirler
ALLAHMMESALLALAAASEYYDNNAAA
Onu izlemek iin takip ediyorum malar yalan deil
Fenerbahe a
Fenerbahe 11 Galatasaray
DERB GN
Fenerbahe
Bugn fenerbahe hnerlerini sergiliceek
Legendary
Fenerbahe 40 Galatasaray
Aksama aslan skecezzzzzzz abazalar toplaninnn
Fenerbahe
Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe 30 Galatasaray
Sonu Avrupa ampiyonluu olsun EuroLeague Kadnlar final manda temsilcimiz Fenerbahe Safiporta baarlar diliyoruz .
aga oruluyuz bardak limonata aldm umarm dktrmezsiniz .
2 ma kazanarak m
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe p
Bu kadar moda girmiken yenilirsek fel olurum zme bizi Fenerbahe
Fenerbahe 20 Galatasaray
Nasl hayatsizsin
Ona bakarsan Galatasaray 77 Fenerbahe 6 manda 4 puan alrsa Fenerbaheyi geiyoruz Demek 2 olabiliriz Allah akl fikir versin Bir Sperlig yer amlar orada yorum bunu atmlar

FENERIUM UST H BLOK 1 ADET SATILIKTIRRR QR LE GR
Fenerbahe
Fenerbahe 10 Galatasaray
Trkiyenin gl iptv altyaps Fenerbahe Galatasaray Sper Lig ma Asist ptvde Satn alma kurulum merak ettikleriniz iin DM atnz Mteri yorumlar Var nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe
CANLI Fenerbahe Safiport Sopron Basket ma balad
hakan Abi orta taraftakiler oturuyor barsnlar zplasnlar yeter ekirdeki sayfadan
Kontra yemeyelim
Fenerbahe 04 Galatasaray
dm
EuroLeague Women Final Fenerbahe SafiportSopron Basket Temsilcimiz Fenerbahe Safiporta baarlar sonu kupa olsun

FINAL TIME ... EAR PLUGS IN Seat belts on
Fenerbahe u
Fenerbahe 03 Galatasaray
bir Beikta l olarak Fenerbahe diyorum
Fenerbahe y
Fenerbahe 02 Galatasaray
Her zamanher yerde e
Fenerbahe t
Fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahe r
Fenerbahe ak
Kudurun
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahe e
trofu ali vamo fenerbahe pelo amor cristo
Biz yerimizi coktan aldk kardeiimm
0001 Jimnastik taraftar seni ilgilendiren bi durum yok iine bak
imdi derbi deil Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol takmmzn zamani . Baarlar Fenerbahem ... Sonu kupa olsun
Elon Musk .
Bunca hazrlk motivasyon alaya alma kkrtmadan sonra derbiyi kaybetmiizdir ky
MA BALADI Fenerbahe Safiport Sopron Basket
Fenerbahe w
MA BALADI Fenerbahe Safiport Sopron Basket Kadnlar Euroleague finalinde baarlar Fenerbahe Safiport
Bugn gnlerden Fenerbahe Cumhuriyeti gn iVar
IYMS 20 Fenerbahe alr
4 0 fenerbahce yener Kullanci adm ... Justin49
BAMBASKA BIRSEY GELYOR

22 berabere btecek 10 olur ma ona brsey yokmu byle gelrse bana at
Fenerbahe q
Uzun bir aradan sonra yeniden heyecan duymak gzel ... Kazanalm inallah eski gnlerde olduu ... Raabim yaat bize duyguyu cokuyu ... . iVar
irfan cann ... mkemmel gollll harika bir gol dakika 16 fenerbahe 1 0 nde irfan can kahveci yaln etin anlatyomu ma
Ben dn sizi tuttum ahane bir galibiyetle taland geceniz akam dars Fenerbahelilerin bana
OBJEKTFM FB 15 ATAR EZC OYUN OYNAR DEFANSLARI DUVAR GB TOP GECRMEZ
Fenerbahe 11 Galatasaray

Fenerbahe Safiport FIBA Avrupa Ligi Drtl Finalinde Macaristan temsilcisi Sopron Basket kar karya geliyor . Mcadele TSpor Yldzdan naklen yaynlanyor .
senin yanmda
Crespo krlsa altta Kim var rahat ol Bullish ... hakem izer man ynn zaman olduu Trkiyede futbol malum
FENERIUM UST H BLOK 1 ADET SATILIKTIRRR QR LE GR
Fenerbahe taraftarlar dev derbiye hazr .
yaaa fenerbahe
sen gol atmsn hocam fener bahce alcak
Umarm Fener 40 alr.Bize para lazm amma Feneri satmayz.Fenerle dans olmaz Jessss Hgh
Bugnn kazanan inallah Fenerbahem olsun
Fenerbahe dininin Kadir gecesi Kadkyde Galatasaray mann olduu gndr .
Fenerbahemiz Galatasarayn Lig Performans istatistikleri ...
Beyler Totem yaptm stadn kaplar ald ieriye girecektim vazgetim bizim akmz byle FENERBAHE
Baarlar kzlar woman
Fenerbahe Galatasaray manda olur perlig e var


123

Europes biggest cup loading e iVar Good luck girls
Bizim fenere ky e sevdamz biter glm
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iinsahada
MN JAE ALTAY OSAY FERD
HAD FENERBAHE HAD KIZLAR SZDEYZ
Fenerbahe 2 1 Galatasaray banko hocam
Byk Takmlar Sralamas Galatasaray Trabzonspor Fenerbahe Baakehir Konyaspor Sivasspor Maalesef Eektam Byk Deil
Baarlar Fenerbahem
17 En gzeli Arday seyredebilecek olmak
Bugn gnlerden nce sizinleyiz nKralieleri Birlikte savap birlikte kazanalm Var
bir kere bkmadm
Tm slalem fenerbahe mana gidiyo ben evden izlemek zorundaymm
Kullanc adm serdar64 Tahmin Fenerbahe atar
Bugn btn Trkiye Fenerbahe
Fenerbahe Safiport EuroLeague Finalinde Sopron karlayor . Temsilcimizin ampiyonluk mcadelesi tm detaylaryla Skorerde CANLI ANLATIM
Fenerbahe 1 Galatasaray 2

Kanka fzelik durum yok vallahi bilmediimden sordum
Baarlar FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
nce Fenerbahe Safiport ma sonra CityLiverpool ma derken Fenerbahgs ma balayacak . Ne ara iftar edecez bilemedim nKraliceleri

Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe 44 Galatasaray
Fenerbahe z

ifte zafer yaatn bize ...
e
Gnn sonu gzel olsun
Haydi Fenerbahem
Ktalarn Derbisi in Nefesler Tutuldu 2030 FenerbaheGalatasaray DinamoTV ye ol derbiyi cretsiz izle 20ye varan Discount avantajyla Derbi heyecann te yaa
Fenerbahe 43 Galatasaray
Fenerbahceee adamiiiiiiiinnnn fenerbahceee adamiiiiiinnn fenerbahce adaminnnnnn AMINAA KOYARRRE
Haftann manda akam Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Mata n plana kmas beklenen futbolcular karlatryoruz Ma n raporu
Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mcadelesinde man adam olur Fenerbahe Galatasaray derbisi beIN CONNECTte
Fenerbahe kupa manda kfteye 15 demilerdi . Ka sene nce
Fenerbahenin Galatasaray konuk ettii son 8 derbinin 7si 25 gol alt bitti . BLYONERDE 10 BONUS SENN Bilyonerde Oyna
VE Beklenen DERBYLE Karnzdayz FENERBAHEGALATASARAY Dnyann sayl ses getiren derbilerinden olan derbide Krallarn savana ortak olmak iin sizleri a bekliyoruz Gnde 3 Defa ekim Hakk 724 Yatrm ekim mkan
ddaada ok Fenerbahe galibiyetine oynanyor .
DEV DERBDE NEFESLER TUTULDU . YallaBet kaybetmek yok . Sende gnn mana hemen bahis al kaybetsen bile 30 annda iade . gvenin bahisin adresi olmaya devam ediyor . e
Fenerbahe x
Dev derbi akam saat 20.30da balayacak . Ezeli rakiplerin karlamasnn heyecann Betmarloda Betmarlo Tvde takip edin ... e
Manchester CityLiverpool FenerbaheGalatasaray Fanatik Premium kazandracak bankolar belirledi ... Hemen ykle sen kazan
alyoruz ma baka ihtimal yok
Ogretiyoruz iste abileri olarak hshsjr
En ok sana yakyor Fenerbahem nKraliceleri
Fenerbahe 34 Galatasaray
Gelin bakalm
Fenerbahe c
Alyorlar zaten Ahmet abi tek biletle ocuunu yeenini sokuyorlar bana denk gelirse bende alyorum nme .
Fenerbahe 02 Galatasaray
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe v
Bugn gnlerden fenerbahe
EREFTR SEN SEVMEK SENLE ALAYIP GLMEK SENN HASRETN BZE LM DEMEEEEEKKKK e Var
Baarlar Takm

Fenerbahe 33 Galatasaray

Fenerbahe b
benim renciler 1 tk nde olsun seerken reis
fenerbahe bugn kadkyde olamayanlarn fenerbahesidir
Fenerbahe 42 Galatasaray
Fenerbahe n
Kayp kupann izindeyiz . Saldr Fenerbahe
Fenerbahe lker Stadyumu derbiye hazr
Fenerbahe m
Nwekaeme mi
Ekrem mamolu Fenerbahe ma iin lker Stadyumunda taraftarlar fotoraf iin sraya girdi imamoglu
Fenerbahe 32 Galatasaray
Fenerbahe

CityLive Y 1.5 ST. FBGS lk Gol Fenerbahe .
e Fenerbahe 10 Galatasaray U13 Gol Alptekin Akta Fenerbahe U13 Takm Galatasaray Baakehir Kasmpaann katlmyla dzenlenen Bahar Kupasnda ampiyon oldu
Fenerbahe

Fenerbahe 24 Galatasaray
Fenerbahe akam kaybedecek..bunu bilmeyen yoktur herhalde .
Fenerbahe takm otobsne meteor dt ynnde iyi haberler geliyor..
ZORTTTTTT
Migros biletimi okul ak takas edilir k
Fenerbahe Safiport
Bugn kalbimiz sizinle zaman yerde byk FENERBAHCE bugn kupay alicaz hemde 6s yenicez tesi berisi yok bizim iin saldr ampiyon
Fenerbahe 23 Galatasaray
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
EuroLeague Women Final Baarlar Fenerbahe Safiport
Dogrudur kanka ana katnca insan sinirleniyor ite . Eyv
lmne fenerbahe
Fenerbahe 22 Galatasaray
Bu ma Tribnde olamadm iin ok zgnm . Sendeyiz ablacm
Fenerbahemizin EuroLeague Women finalinde Sopron Basket karsndaki ilk bei Sabally Olcay Williams McBride Iagupova . Kadn basketbolunda tarihimizin ilk Avrupa ampiyonluuna son 40 dakika . Haydi kzlar size inanyoruz nKralieleri
olum 40 yldr kazanamiyosunuz
Bize fenerbahe ak sevdas yeter Senin nudene mudene hi lzum yok
Fenerbahe 41 Galatasaray
Bu man kilit oyuncusu Seri idi tek bana Fenerbahenin tm basksn krmt . Sevgili Hocamz adam rahatlkla takmda tutabilecekken yerine Taylan monte etmeyi semiti .
Fenerbahe 111
Fenerbahe zmesin bugn bizi amin
Gne FENERBAHE uyanalim
Allahm Fenerbahe bir Avrupa ampiyonu demeyi nasip et inallah . Haydi Fenere Haydiiiiii
Sevdik seni hereyden ok Fenerbahe bize yoldan dn yok Baarlar kzlar
Tm kurumlarn erozyona uradg bir lkede futbol temiz kald Fenerbaheyi ampiyonluk potasna sokup son haftalara heyacan getircekler..Ksaca 10000 fenerbahe galibiyeti diyorum
Fenerbahe 11
21 Fenerbahce kazanr
1907li Ceza kesmeden brakmayn Kanarya
Kfrn gnah saylmad gndeyiz e
Beraber Fenerbahe man izleyebilirdik mesela ... .
Gerekten terbiye yoksunusun
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe 1
fenerbaheye ifte ans oynadm ey galatasaray iin akam ma bizde
20 fenerbahce
Sana zaafm dalarca
Migros kuzeyle takas iletiim dm
41 Fenerbahe
RSPV
Fenerbahe 21 Galatasaray
bugn gnlerden fenerbahe
Fenerbahe 222
Avrupann byk kupasn kazanmak iin son 40 dakika ... Haydi gne gzel balayalm gzel bitirelim.. iVar
Son 10 senede Galatasaray Fenerbahenin ayn sayda ampiyonluk kutlad deplasmandr Kadky . Fatih terim effect gorsele efsanemizi koymayabilirsiniz gonullerden alamazsiniz . Kininizde bogulun
Kzlar yalnz brakmayan BYK FENERBAHE TRBN
Fenerbahe 14 Galatasaray
Fenerbahe 22

Ma boyunca fenere nasl oynandn herkes grd bir doru karar verildi ey yapamazsn
Fenerbahe 2
Fenerbahe 13 Galatasaray

Oyuncu 1905 elenmiti . Yrtk dondan kar kiyorsunuz
Fenerbahe 12 Galatasaray
Fenerbahe 333
Fenerbahe Galatasaray derbisi ok farkl insann 1 ay nce moda sokuyor bjk ma 5 dk kala deplasmandaysa
There is a decision from the heavens . Kadikoy was a hell for Galatasaray . Attack Fenerbahce .
Haydi Fenerbahe Avrupa ampiyonluu iin 40 dakika boyunca saldr nKralieleri
Fenerbahe sen ok yaa canm feda olsun sana hibir eye deiilmez Senin sevgin dnyada
tabii Allahtan sonra Fenerbahe ikinci byk..
Fenerbahe 11 Galatasaray
Evet Fenerbahe sikecek
HAYD KIZLAR nce Siz dayiz Baarilar Basarilar
Fenerbahe 33
EuroLeague Kadnlar finalinde Fenerbahe Safiport Macaristan temsilcisi Sopron Basket karlayor
15 Eyvallah reis
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe 3
Ma sonu herhangi bi ofsayt pozisyonunu kale arkas kamerasndan paylap alamayn gerisinin ok bi nemi yok sezon
Zehirli ok
e Appiah modunu at paylamn gren taraftarlar heyecandan yerinde duramyor
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyor Haydi kzlarr
41 Fenerbahe alr
Fenerbahe 30 Galatasaray
Baarlar Fenerbahe Safiport . Kupa evimizde elimizde olsun inallah .
Kupa iin mutluluun merkezindeyiz . Ortam muhteem buram buram zafer kokuyor . Haydi Kzlar Sonra sra cimbomda ... Rabbim utandrmasn . nKraliceleri acazBirlikteKazanacaz
Fenerbahe 444
Bizim in SALDIR KANARYAM Lalaylalaylaylaaay Lalaylalaylaylaaay
Anlk . FenerbaheGalatasaray ma ncesi stat evresinden fotoraflar
BAARILAR POTANIN KRALELER HEP DESTEK TAM DESTEK
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 44
olm mantken yle sylemeleri lazm zaten aklsz msn . fenerbaheden galatasaraya gidenlerin fenerbahe ok baka bir camiayd demesi lazm bunun doru kabul edilmesi iin

Beni tek heyecanlandran ey ma galiba
Emeine salk hocam io COiN72
FENERBAHE SEN OK YAA CANIM FEDA OLSUN SANA HBR EYE DELMEZ SENN SEVGN BU DNYADA
Fenerbahe 10 Galatasaray
Fenerbahe 4
Hsnyldzc 31 Fenerbahe kazanr
Efsane
Yok unu yaama durumumuz zalmn kz .

FENERBAHE GALATASARAY derbisini HD kalitede kesintisiz olarak izleyebilmek iin bizimle iletiime geebilirsiniz . FEED yaynmz mevcuttur . letiim iin DM
Fenerbahe 04 Galatasaray
ok teekkr ederiz .
Allahn emri peygamberi kavli
Fenerbahe 555
MaAllah paama
Sari1963 Fenerbahe 21 Galatasaray
Gnlerden Fenerbahebaarlar kzlareurolig finalbaarlar erkek futbol takm .
3542 gokhan2674 Fenerbahce2 Galatasaray1
Lan Galatasaray admini sabahtan beri bir sr ey paylat Fenerbahe Appiah falan paylat . Harbi tek derbi . Jk kendine derbi desin .
LEBRON UYAN ANLI FENERBAHENN MAI BALIYOR
Fenerbahe 31 alacak olmasn
Fenerbahe 03 Galatasaray

Evet suan 13 oldugunuzdan sizede oldukca uzak
Fenerbahe 55
Takipteyim zaten
Bu akamki derbi man iin 7 adet Derbi Atei armas eklenmitir . Mabedimizde takmmzla olmak iin Fenerbahe SK resmi mobil uygulamas armalar blmnden Derbi Atei armasna ulaabilirsin
Fenerbahe2 Galatasaray1
Fenerbahede boyunun lsn ald bence
Fenerbahe 02 Galatasaray
Bugn Ali Kotan matan nce beklentim Fenerbahenin son haftalarda muhteem oynadn sylemesi . Malum Trabzonspora sylediinden beri gn yz grmedi
Baarlar Fenerbahem
Fenerbahe 4 Galatasaray 0 Yazn bir kenara
Paramz buna yetiyor
Fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahe 5
Hadi bakalm
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 Goller Irfan Mert H. Serdar Gol Marcao Duran top
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahe 66
Kfrsz taklalm beyler..
Faenerium alt var takas istiyormusun
Fenerbahe matan sonra kme dme hattna girdi
GEL DEDIN GELDIK ASKBAHCE
Olum bugn size ok inanyor gveniyorum ltfeeen
Fenerbahe 6
83
Forma orap Saat Araba Tesbih Fenerbahe mar Atk Ayna ss Ben derbiye hazrm
Yanlm varsa duzeltin sevin yaanrken Fb 10 kiiydi sahada
1 0 fenerbahce 0 2 liverpool
Fenerbahe 777
Vira Bismillah . Baarlar Fenerbahe mmm nKraliceleri
Haydi Fenerbahe
Fenerbahe
nde basan vuran kran baran cokulu bir fenerbahce istiyorum . gkhan lugano appiah ruhuyla . yle byle deil ok byk koyacaz
Fenerbahe 2 sfr alr hocam gereki olmak lazim io COiN72
500 Fenerbahe olarak derbi gnnde trabzonlu rakibe iimi boalttm keyifler yerinde
Fenerbahce has the best fanbase in football . You cant convince me otherwise
Fenerbahe 77
Tornado

Aceba Fenerbahe Voleybol takmn tutsam Trabzonsporluluuma halel gelir mi
Fenerbahe 7
Ma sonunu merak ediyorum .
Fenerbahe
Mucize aga tamam fenerbahe avantajl bizim yenmemizde okadar olanaksz deil
Trkiyede hi bir gce boyun emeyen Cumhuriyetin kalesi takmm Fenerbaheye baarlar diliyorum
Arda Glerin gol atp fenerin kazand bir karlama olsun . Baarlar Var
cagdas Akam renir
Ne alaka aq sala gs mandam oldu
Musa Soww
katldm
Reis sen byle beyinsizlere bakma . Bilmediinden sorduun anlalyor zaten . Maalesef takmda byle toxic beyin zrl bir kitle olabiliyor
GZEL BR UYKU ...
Ve kupaya doru
Fenerbahe 888
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
Fenerbahe 5
Galatasaray 1 fener 0
FenerbaheGalatasaray 1300 TLmaraton st B Blok 6 sraM B ilana gitgt

Ktalarn Derbisi in Nefesler Tutuldu 2030 FenerbaheGalatasaray DinamoTV ye ol derbiyi cretsiz izle 20ye varan Discount avantajyla Derbi heyecann te yaa
Fenerbahe Safiport Euroleague ampiyonu yazdrn hanm ablalar
Ganz klar Fenerbahe
Olm sende tk halis mi aq
Fenerbahe 8

Bence Galatasaray kazanacak
Bugnn mottosu vur ge Fenerbahe
Hadi alalm artk u kupay FENERBAHE KADIN BASKETBOL TAKIMIMIZA BAARILARRRRR
Tweet atan bebe max 10 yandadr sende ona yorum yaptn
Cimboma koymaya kald
FENERBAHE
451 . Dk Fenerbahe 1 2 Galatasaray Gol Filip Novak
Fenerbahe 999
Fenerbahe
Metrobusle
Fenerbahe derbide 10 nde hadi bee
Erken paylam oldu umarm squid game in intikamna dnmez
Fenerbahemizin ma var ... . NMACIVAR
Kadky bizim evimiz oldu artk
lefter mi bizim haberimiz yok
Gt
Ful totem li gidiyoruz ak a NMACIVAR Baarlar AKIM
Fenerbahe 99
Bilet bulunur
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
Hadi Bakalm GFi Durdur FENERBAHE GALATASARAY Ma Ka Ka Bitiyor Yoruma Yaz nGnlerdenGALATASARAY Var
Fenerbahe Stadmzn kaplar 16.30 itibaryla taraftarmza almtr . Saat 17.00de stadyumumuzun skor ekrannda Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmzn final mcadelesi canl yaynlanacaktr .
Abidin sen bugn teravihe git hemde 1 saat ncesinden abidiiiin .
Fenerbahe 9
Ma sonu gte gelmekten Korkuyorum amk
nce Euroleague Women ampiyonluu ardndan derbi galibiyeti Gldrn yzmz
15 Gt
Fenerbahe 31 Galatasaray
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
Umarm gn ifte zaferle tamamlarz ... byk since20220408202230UTC
Fenerbahe
Fenerbahe 000
Fenerbahe yine hakemle ortak ma alr
En gzel aklarn gzel aksn
Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . Madem yle kapal kaplar ardnda sessiz kaldnz . bra edilmeyince konumas kolay tabi . Tarihin kt ynetimi olarak anlacaksnz
Final of aout to start . Sopron GWilliams January Hatar Brooks Dolson vs Fenerbahce Iagupova Sabally McBride EWilliams Zahui B Hartley .
Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe 00
Biri u olayn balantsn aklayabilir mi
Balyoruz sonu kupa olsun inallah

Her dalda byk fenerbahe
Sonuna kadar cimbommmmmmmmmmmmmmm
Serdar deil VALENCIAy oynat
Bu fotorafln olay yerde
Allaah ekberrrr
Yapmayn fena oluyorum
Fenerbahe 0
Beni almadiniz
nGnlerdenGALATASARAY 20212022 Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe 10.04.2022 20.30 lker Stadyumu
3 Galatasaray ... 0 Fenerbahe ...
3 2 yikar fenerbahce
size gveniyoruz nce sizden ampiyonluk sonra futboldan farkl galibiyet bekliyoruz ngnlerdenFenerbahe
Saldr Fenerim

Great atmosphere in Istanbul final between Sopron and Fenerbahe
appiah yap ppyi
Fenerbahe
Sabahtan beri heyecanla ma bekliyorum yzde yz fenerbahe bugn
Bugn gnlerden Fenerbahe

Senin negatif dnenler yznden kulp hlde
Off course

BASARILARRRR FENERBAHCE
mert hakan yandaaaa Fenerbahe gol buluyor Fenerbahe gol buluyor dakika 8 mert hakaaaan yaln etinin sesiyle okuyun
bilet satan var m elden alalm
Sizce Fenerbahe mi ikinci byk yoksa Beikta m
KALK APPIAH KALK FENERBAHENN DED OLUR
E Haydi kzlar
65 e kadar gol olmaz . Fenerbahe Crespo kornerden gol bulur kazanr
Pedro gizli gsli ajan damgas yediyse gemi olsun
Zaman gemiyor
Ahxuwbdiwndiwndjqndjwj
okk iyi yaa
son bir ark istiyorum karde senden son bir ark . bir ihtimal var lmek mi dersin
Hakeden kazansin yok kazanacak ins
SANA GELYORUZ
Bol ans Fenerbahem
Abidin maarada yayorum

bilet satan var m elden alalm
Normal bi oyunla deil hunharca hnla kazanmamz gerek
sesimizi duydular galiba

Fenerbahe
BAARILAR FENERBAHE SAFPO
Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmmzn Euroleaguede Sopron oynayaca final karlamasnn btn heyecan Serhan Hayat Batuhan Erkencinin anlatmlaryla canl yaynla FBTV Ma Havasnda .
Admin yapma yanarz

sa
ALINABILECEK BIR RISK DEGL
Mood
Fenerbahe
Appiah dnd kaleye bakt yerden goool gcn gemiten al
Daily report Leclerc
Fenerbahe
Konyann hakkn gasp edenlereYARDIMCI olann Bu liin dizayn edilmesine YARDIMCI olann . Rize Fenerbahe iin liin deerinin iine edilmesine YARDIMCI olann Allah belasn versin
Sar isyan Lacivert vicdandr Fenerbahe ak e Var
azam gibisin aq
Bu akam bize sigaray deil mealeleri yaktr Fenerbahem
Olm olay bilmediim iin vallahi bilmiyordum sordum sizinkiler hemen ana kattlar . Arkada acklam ite .
FenerbaheSopron Basket ma balyor
olm tuttuunuz takm fenerbahce lan sakin olun felaket korkuyorlar

Yeter artk futbol terristleri instada burda taraf futbol futbolcu fenerbahe bilmem olmu idda bayisine dnm
S E V D A M I Z D I R K A V G A L A R I M I Z I N S E B E B iVar

er Fenerbahe kazanrsa bileklik isterim..
Sustum
Fenerbahe gamzzee
60lk ma bir erteleme mayd 6 Kasm 2002 aramba gn oynanmt . O gn ramazann ilk gnyd . Bugn ramazan . Yine 10 olsun bizim olsun . Yaa Fenerbahe
Ders almamak iin iki M. City Liverpool Fenerbahe Galatasaray Tarafmz belli . Galatasaray Liverpool
Fenerbahe 10 Galatasaray .
Fenerbahe 31 Galatasaray ka WPGreen hasan
Baarlar Fenerbahem
APPAH PPLLER TOPLANIN TAKPLEYORUZ TM APPAH PPLLERE DNYORUMM
Sakin olun yle bir ey yok . Cakacaksiniz bize .
Baarlar Fenerbahe Safiport .
Fenerbahe
2017 ylnda erkeklerde cokuyu yaadk.. imdi sra sizde Kzlar ...
Yemin et bekliyorum aaaam
BALIYORUZZZZZZZZZZ EZECEZZZZZZZZZZZZZ
Aman dikkat IIKLAR SNMESN ...
2006 fenerbahce denizlide son mac sampiyonluk veriyor
yi olan falan deil FENERBAHE kazanacak .
Fenerbahe
Var Haydi fenerbahe
Fenerbahe 12 GS

anlama probleminiz mi var appiah fotosu bile videodan kudurtucu anlamnda sylediim bi eyi nasl byle aptalca anlyorsunuz
Fenerbahenin paylam Stephen Appiah .
Ya bi adamda hic mi pozitif vibe olmaz.. meslegine lafim yok cok sevimsiz bi adam
Fenerbahe alr ma ...
Fenerbahe taraftar bykl der susarm nce Appiah imdi admini ynlendiriyor
66
Fenerbahe pinkandblue
Tamam O Zaman Fenerbahe Galip
Rtledim takipteyim beendim bol sans diliyorum
Fenerbahe Safiporta Euroleague Women ampiyonluu manda Macar rakibi Sopron Basket karsnda baarlar dilerim . Attnz ut say olsun nKralieleri acazBirlikteKazanacaz e rkiye
su taraftarin gzellii sen bizim yzmz gldr bugun yarabbim
Fazla sze gerek yok Ne olduunuz ekteki video gayet aka belirtilmitir . inanay yavrum ina inanaaay
Evde u ekil gezmeye baladm
Fenerbahce stad n hakem antlar
Stephen Appiahhhhhhhhhhhhh


Bizim kalbimizdeki Fenerbahe sevgisini arklar iirler anlatabilir bambaka bir duygu dur Fenerbaheye ak olmak . ky Harry potter

Bamllk yapar rfenerbahe
ma saati yaklatka iimdeki fenerbahe akn evin duvarlarna haykrmaya baladm derbi abuk balasn
fenerbahe
Fenerbahe
ampiyon geliyoooooor
Apiah
Abidin ma izle
Yardm ediyim Fenerbahe dnndmdnd
Fenerbahe Stadmzn kaplar 16.30 itibaryla taraftarmza almtr . Saat 17.00de stadyumumuzun skor ekrannda Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmzn final mcadelesi canl yaynlanacaktr .
Avrupa ampiyonluu yolunda BAARILAR FENERBAHE Kadnlar EuroLeague Finali Fenerbahe Safiport Sopron Basket
Haydi Fenerbahe sen ampiyon olacaksn . nKraliceleri
Buyur gel diyecem msait deilim nk akm min ma var
Kimse iyi deil uan ahhdhshdhahsk
4747M Yaa FENERBAHE
Fenerbahe
Eyv kanka .
Ma 00 bitip kazanan Jess oluyormu
Haydi Fenerbahe hadi tek akm
Tribnler hazr Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyor
Appiah tayfaaa
Olm kazann lan valla bak ok zlrz ha
KENETLENDK
Fenerbahe Appiah modunu at Derbi paylamn gren taraftarlar heyecandan yerinde duramyor
Fenerbahe 1 Galatasaray 2 wioachi maria1905
Fenerbahe kazanacak herkes rahat olsun
Kzlar Fenerbahe Galatasaray man bekleyen erkekle olmaz barbardr evine bakmaz iddet uygular . ngiltere ligini takip eden kibardr babacandr
stanbul Bykehir Belediye Bakan Ekrem mamolu Fenerbahe Sopron Basket finalinde nKralielerini desteklemek zere lker Spor Etkinlik Salonunda . Ma ncesinde anons edilen mamolu tribnlerden byk alk ald .


Fenerbahenin paylam .
Fenerbahe
Eeee Hemen ertesi sene ampiyon olduk aladnz aw
Noluyo noluyo
Fenerbahe Abdullah Avc anlat sandm
Ahashsh yaiyoruz
Kulbn looser olmasnda byk pay sahibi olan kadn basketbol takmnn Euroleague ampiyonu olacana inananlar gryorumfinal kaybetmede tez konusu olan ubeye gvenip kendinizi ypratyorsunuz
Kalk Appiah kalk Allahn dedii olur
Fan Culture Take Over bugn Umut Onatn sunumuyla Fenerbahe Galatasaray derbisinde
En gzel takm
ncelikle Fenerbahe Kadn Basketbol takmna Kadnlar Euroleague Final Four Final manda1700 sonrasnda Fenerbahe futbol takmna Galatasaray karsnda2030 baarlar diliyorum ... Hepinize imdiden mutlu bir hafta geirmenizi diliyorum ...
Cimbom bom . Attnz ofsayt . Kurtaracaniz gol olsun
ampiyonluk iin alandayz
ASLAN CIMBOMMMMM


Kalbim senden senden vazgemeyecek Fenerbahe akm hi bitmeyecekkk
Fenerbahe
imdi statta olmak vard yaaa Off Offff senle zaman kavuacaz yaaaa
Sus sus deme yle eyler
Bunu yapmayacaktnz taraftarn arasnda kalacakt . Patlayacaz kesin .
Kanaryam sayklamaktan ismini..
Abidin milyonlarca taraftar iin son ma izleme aksjfjdhzh
Geliyoruz
Kanka sana anlataym ben 2006 bunlar Denizlide ampiyonluu verince herkes alyor appiah yerde alyor . Takm arkadada gelip onu teselli ediyor diyor kalk appiah kalk Allahn dedii olur olay . Biz kazanrsak bunu paylarz muhtemelen
Eyvah
Ma sonu GS adminine malzeme kar burdan
Fenerbahe
Fenerbahe spor kulb olduunu anladmz gn ok ey deiir
Yanliz sene 6 0dan beter etti bizi kadro . Sene sonu qglattik malarda bariz ustunduler .
artlar olursa olsun Fenerbaheliler derbi iin akam man bitmesini beklemez pusu yatmaz derbi moduna nceden girer . Sinkafl besteler paylamlardan geri kalmaz geneli itibariyle byledir asrlar gese deimez
Yaaa Meltemim Almanca yazdklar ... punun ok tesi idi . Duramadm .
naallah Fenerbahe
Fenerbahe sevgisini kalbime penelerinle kazdn be abim gn
Bugn alcaz inan tam insallah
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe Galatasarayn oranlar inanlmaz 1.301.40 seviyelerini grr elbet

Fenerbahe

Yerini ayirttim
Doum gnmde tek isteim Fenerbahe galibiyeti . Kim bana hediye istersin sorusuna cevab veriyorum btn gn ma dnlerek geirdim umarm galibiyete uzanan taraf oluruz .
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 K adm X100100390
Adamsn UAYagmasanda gurlemen yeter Aslanm
gala11 kanka birinde ampiyonluk gidiyo birinde 3 puan aliyon
Baba anlatsana nasl yaptn
Kesenize bereket hocam
Fenerbahe
INSANLARININ GELECEGINI SATMISLAR
Fenerbahe ilk yar 1 oyna abi
aglicak olmus ben acikliyim meraklisina loser fener yine son mac ampiyonluk veriyor appiah alayarak yere yatyor takm elbiseli bir abimiz teselli etmeye gelipKalk Appiah Allahn dedii olur diyo
Fenerbahe
HAYD BASTIR FENERBAHE
LIVE FINAL Sopron Basket v Fenerbahce Safiport EuroLeague Women 202 ...
Fenerbahe Safiportun kupay kazanp Kadkye kupayla gelmesini ok istiyorum . Ltfen yaansn .
e Fenerbahe 10 Galatasaray U13
Fener denizli manda karyor ampiyonluu
Kurtuluunuz yok ...
Stad yava yava dolmaya balad ...
Yanmsn .d
Afiyetler olsun
Fenerbahe
Bizansl pc olana bak . Akam gs size syle gzel bir aksn dalga gemeye gelecem sakn engelleme karaktersiz seni

Hakszlk erefsizlik karsnda dik durutur e bunu 2011 den beri hl anlayamadnz m. Metin Oktaylarn gol kral olduu yllarn ampiyonluklarn saymayp efsanemiz gtnz yrtmayn zaman tarihinizi iyi aratrn mk iinize geldii davranmayn mk
Haydi Fenerbahem bugn bizim gnmz olsun .
Temsilcimiz artk EuroLeague ampiyonluu iin parkede Fenerbahe Safiport Sopron Basket Canl Yayn
Fenerbahe karsnda oynad 18 man 15ini kaybetmi falan diyorsun bak kartrma oralar adam ma anlat
Fenerbahe
Max balbazar zekas

Derbi ncesi Kadkyde ark syleseler
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
Fenerbahce fenerbahceliler tarafndan ynetilmiyor . Nihat zdemir grnrde fenerbahceli idi olduu ortaya kt . Taktklar maske er yada ge ortaya kyor . Kulp ler ideolojik saplantilara alet edilmemelidir . Aksi halde kaybeden olur .
Fenerbahe gokkaya
Ben berabere biteceini dnyorum beraberlik iin dl yok
YANINIZDAYIZ FENERBAHE SAFPOO KUPA BZE GELECEK BAARILAR

Fenerbaheye winner takviyesi gelmi . Kupa Fenerbaheye hayrl olsun imdiden ..

NE GZEL EYSN SEN YAIN HEP 19 PUHAHAHAJHAJAHAHA
Fenerbahe
Ne sitesi dunyada FBli kalmaz artik
Efes taraftarym . Keiler bile gler buna . Fenerbahe bir kulvarda yaryorsa futboldaki tm rakiplerinin koolisyonu rakibimiz biracysa birac bankacysa banjac olur . Hadi bunu getim senin gibilerin azna alamayaca kadar byk bir kulptr Fenerbahe
Appiah
Haluk bey 40 Fenerbahe kazanacak . leme ktphane yaplmas konusunda desteine iddaaya girebiliriz .
Bu man makinesi kendini erken belli etti gemi olsun..
Sarlmm fenerbahce biline
Fenerbahe Safiport euroleague women finali oynuyor lker arenada deilim.. akam derbi var kadkyde deilim.. ankarada fenerbaheli olmak ok zor SEVDAMIZA KMSE ENGEL OLAMAZ
Helal
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim QR vrecegim
Abisi bilmez ocuk
ky Byk Fenerbahe taraftar krsaracoglu Derbi
Fenerbahe
Kullanc ad mhmtugr58 Fenerbahe kazanr Berisha atar Krmz kart olur 1987 goldberg Announc Finance

Annem Fenerbahe iin dua etsin p atmaya ktm napim
ampiyonluk iin saldr kanarya

1907li
Fenerbahe
Merhaba Fenerbahede oynamay dnr msnz
Bizim iin kazannn
Bunu atp sonra sil demek gayret gerektirir
FB Li oyuncular sezonu GS y yine yenerek kendinizi Milyonlara affettirin ma aln aln

Fenerbahe Galatasaray lker kr Saraolu Stadyumu Atilla Karaolan 2030 Karlama nasl sonulanr
Fenerbahe

OLM YAPMAYIN YA
EUROLEAGUE AMPYONLUU N BAARILAR FENERBAHE SAFIPORT
Ben yabanc kaldm olaya
Ma saati yaklayor totem yapmam lazmkonuyu sen biliyorsun Teknik direktrmz smail Kartal futbolcularmza gvenim sonsuz . Baarlar
Gs tayfann galibiyet tweeti belli oldu
3 sene st ste evde yenilmek yok kar onu aklndan
Fenerbahe
Fenrbahe Galatasaray mana bileti olan varm
Appiah tayfa buraya
Gaza geldim lan
Evet nk Fenerbahede kendi abanla s bakalarnn abasyla ampiyon oluyorsun .
Kulb resmen abidin ynetiyo
Fenerbahe
Fenerbahe iin zntden alayarak baladm haftay ifte mutluluktan alamakla bitirmeyi nasip et Allahm amin ky nKralieleri zBirlikteKazanacaz
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Migros bilet bulunur fiyat iin dm . Yz yze devir olur . k
Olas bir Galatasaray galibiyetinde Galatasaray admini Appiah paylam yaparsa Fenerbahe taraftar
Biri var hayatmda kalbime nokta koydu
Hakemler saolsun .d
mood Var
Ma Balyor Sonsuz Baarlar Fenerbahe Safiport TSpor Yldz nKralieleri
Desteklemesin kalsn . Fenerbahe ike yapmtr dedii zamanlara dnsn
19 yldr Fenerbaheliyim birtane formam olamd
OFFICIEL Kerem Aktrkolu sera titulaire pour le derby contre Fenerbahce
Fenerbahe
fenerbahce safiport yoklamas
1 adet bilet lazm . Kombinesi olan 650 tl btem var dm ak
15 yasinda msn olum korkuyosun kadar koskoca fenerbahce
Valla byk mallk paylam
KullancSoldo30 Fenerbahe1 Galatasaray0

adam e
Kaderinden kaamazsn

Fenerbahe
Bize mirastr sevda.. Bizden evlatlarma kalacak.. nn yanna koyduk Bugn bizim bayrammzalmadan gelme mm iVar maz
Gzel bir eylere ihtiyacm var
ok bilgili aplamz kdxnjsxnjs
Tam bir Gassaryl bir tipti Hayrettin . Her trl gol yedi Fenerbahemizden . Sporcu olmas spora saygszlkt..

Maa Doru Fenerbahe Beko GalatasarayNef
ftardan sonra kadar heyecan ok kanka
Fenerbahe stadn kaplarnn aldn stadn iindeki ekranlardan Euroleague finalinin yaynlanacan duyurdu .
Yaptn showunu kardeim Haftalarca Burger King payla kzmayacam sana sz
Fenerbahe
Sktr gt
uza rum
ALLAH UTANDIRMASIN BAARILAR FENERBAHE
38 Crespoodaaann mesaj var nef stadyumunda acls yaptmizin cocuklar
Ykleeeeeen
Uur Dndardan Bakan Vefa Kke olay gnderme Soyadn kksn Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakanlk yarnda kazanan Uur Dndar oldu . Seim yarnda krsye karak mevcut Bakan Vefa Kkamp ... rkiye
Allah gsye merhamet etsin nk etmeyeceiz..
Fenerbahe 11 Galatasaray kerem
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur . Migros Maraton alt E blok ky
yle bir sevgi tarif edilmez ... e sendeyiz gnlmn sultan
Fenerbahe
Canm m haydi gldr yzmz bugn bize bir Avrupa ampiyonluu birde derbi galibiyeti hediye et ... . Etsen etmesende seni ok ok seviyoruz seveceiz elbette hak ettik kazanalm nallah
.
Pp ler yarad eyvallah admin
Fenerbahe
Love move ileri yalan yine fenerden devam
Kerem Aktrkolu Fenerbahe karsnda ilk 11de forma giyecek .
Fenerbahe
19 dan sonra fenere guvenim 0
Fenerbahe kareografi yapacak m bugn
Son 5 senedir fenerin kadro muhendisligi berbat kupa alamadiginin nedeni . Neyse vallah elinde sonunda buyukluk kupaya doner ulkede olcu budur . 4 nisan 3 temmuz olmasa olayina girmekde bos cunku olmasalar fenerin kupa garantisi yok zaten konudada cok bilgili degilim
Yaa oook duygulandm canm Appiah Eski Fenerbahe gnlerriiiini yaad ettirdi banaa . Hadi bakalm bugn fanatiiz yr be kanaryaaam
3 e 1 Fenerbahe kazanr bebeler

FENERBAHE KAZANIR
Gldr yzmz
21 skor olarak 32
Fenerbahe
Baarlar Fenerbahe bayan basket takm
Mood
Fenerbahe kazanr
Fenerbahe derler benim adma
Sizce Fenerbahe Galatasaray ma ka ka biter
Olurda kazanrsan twiti alntlayp fenerbahe armasnn zerine ayn ekilde buna benzer fotoraf profesyonel ekilde paylaacaksn . Not olarak Kalk appiah kalk Allahn dedii olur.. yazacaksn .
BU GUN FENERBAHE LE DERB MAIMIZ ADAMLARIN AKLI FKR FATH TERM GEREKTEN YAZIK NEFRET EDYORUM SZDEN KULUBU DELDE KLER TUTAN KM VARSA DEFOLUP GDN ... ...
Fenerbahe ms 1
Fenerbahe
Yaaa
Kalk appiah Allahn dedii olur
Yakr
Mood NMACIVAR
Tamam ulan ok gaza gelmeyin
Sonu Avrupa ampiyonluu olsun EuroLeague Kadnlar final manda temsilcimiz Fenerbahe Safiporta baarlar dileriz .
perligde Derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray 2030 En yksek oranlar geni bahis seenekleri sadece bahis dnyasnn lideri te Kazanacak takma bahis yap 200 Bonus kazan Detaylar
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen rfan Can Kahveci att .

Fenerbahe
Fenerbahe

Galatasaraydan Fenerbaheye gelen oyuncular ayn eyi sylyor Fenerbahe ok bambaka bir camia Elvir Bali Krlma Annda anlatt
Koskoca fenerin bi tane dzgn editr yok
SKMMM 2 HEYCANI BRLKTEE M YAIYACAKLAR MDD BU MA KAMAMALIYDI
Burcuvaaa Fenerbahe
Fenerbahe
Oldu bundan sonra hakaret edenlere teekkr ederiz
Cindyyyy forza fenerbahce
Fenerbahe
Temenni ediyorum iyi oynayan kazansn falan yok . FENERBAHE KAZANACAK
Bu gzle malar grd yine unutulmayacak bir ma olsun mbarek ramazanda Allahm sen konuyu biliyorsun ky
Kskdkskskedk
Geldik
Bu gzeldi admin ite byle
Doru ben Tweeti okumamtm
Fenerbaheyi deplasmanda 41 yenen KarlHeinz Feldkamp klibe koymayan herkesi tebrik ederim . FTde olmalyd tartmalarnn olduu yerde Feldkampa gerek grmeyen herkesi tekrardan tebrik ederim . nGnlerdenGalatasaray
karaman Usta acil donus yapsana
Fenerbahe yy
HEP BRLKTE KAZANACAIZ
1700 Sopron Basket Fenerbahce Safiport Kadnlar EuroLeague Final Four Final Ma TSPOR Yldz Canl pBirlikteKazanacaz
1520 kiilik Fenerbaheli bir grup ar kfrl tezahrat ederek geiyor.. nasl bir kltr zeka seviyesi amk utantan bayldm
Bu bana ok tandk geliyor
Hayret la admin Mhy paylamam

Armann hakkn vereceinizden hi phemiz yok gnn kazanan Fenerbahe Spor Kulb olarak olalm
Fenerbahe Galatasaray derbisini hangi takm kazanr

Galatasaraylym . Kesinlikle Crespo Zajc . Hatta Sosa Gustavo Ozan rfan MHY bizim ikiliden iyi . Fenerbahe btn paray gbee harcad . Onlarn hatas
ok ykseldik oooookkk Haydiii
Volkan Demirel Rambo Okan ruhuyla hazrlanyorum su an maa
LIVE FINAL Sopron Basket v Fenerbahce Safiport EuroLeague Women 202 ... via
Fenerbahe
Fenerbahemiz dev final iin parkeye konfeti yamuru altnda kt

Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .

Hatrla Baarilar Fenerbahem
Fenerbahe pufum00
Olmu .

spersin admin hahdjsk
Fenerbahe
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Appiah
Skor tahmininiz nedir 31 Fenerbahe kazanr diyorum
FINAL Haydi FENERBAHE nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Ben asla kimseye saygszlk yapmadm bunu grmedim bile beni bile engellemi Zaten Ali Ko ikisi olunca Fenerbahe liligimi dondurdum .
kenetlenmis bir fenerbahce ... allahim kapindan hic ayrilmadik yeni gelelim lutfen

Ne olur kazanalm u ma
Yaanmaz amk gereksiz panik yapmayn m ncesi
Fenerbahe
Bugn FENERBAHE yensin civcivle dalga geiyim
Kesin sefer bana kacak inallah
Gsye asist yapmyoruzdur inAllah gerilmeye baladm
Helal beee
Gnlerden Fenerbahe nce F4 ampiyonluu . Sonra Cincon
Fenerbaheyi kadar seviyorsak galatasaraydan kadar nefret ediyoruz .
Fenerbahe 1987
O kadar ihtiyacm var paraya jes
Olum iyi gldm
hadi be 1milyon kt habere 90 dk mutluluk aras ver..
Fenerbahe 21 Galatasaray ka WPGreen hasan
Fenerbahe resmi hesabnn paylam
Fenerbahe
Kunteper46dan TEK MAA 200 TL EKL Euroleague Finali Bayanlar FenerbaheSopron Bayan Basketbol Ma Yap 3 Arkadan Etiketle Sinerjiye Katl Katlm
Derbi sonucunu sylyorum dedi diyeceksiniz Fenerbahe 1 2 Galatasaray
Bugn derbide istenmeyen olaylar yaansn istiyoruz AAG
Bende
Byk tehlike Fenerbahe ampiyonluk kutlamalar srasnda Trabzonda ...
1700 Sopron Basket Fenerbahce Safiport Kadnlar EuroLeague Final Four Final Ma TSPOR Yldz Canl pBirlikteKazanacaz
Kadnlar EuroLeague Final Sopron BasketFenerbahe Safiport 17.00 BLYONERDE 10 BONUS SENN Bilyonerde Oyna
Tm zamanlarn iyi basketbol oyuncusu tartmalarnda ad geen yl fazla gemeye balayan LeBron James kadn basketbolunda nemli bir baarya imza atarak Euroleaguede finale kalan Fenerbahe Safiport ilgili bir paylam yapt
Soru iaretli mevkilere Fenerbaheli 5 efsaneyi yaz e perOranlaMislide
Sper Ligde dev derbi akam saat 2030da ... Fenerbahede hedef ikincilik . Fenerbahe mi Galatasaray m Bu akam oynanacak derbi ncesi hangi takm ansl Habertrk TV Muhabiri u lteninde deerlendirdi
yryen Fenerbahe
Hakem alr . Fenerbaheye verir .
maa gidecek taraftara duyurum
Beraber sayarz aslan
Haydi canlarm aln u kupay Kadkye getirin ifte bayram yapalm e


Tribnler hazr Fenerbahe Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyor Kadnlar EuroLeague Finali Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 TSpor Yldz BAARILAR FENERBAHE
Fenerbahe
Byk rekabete hazrz Gnlerden Fenerbahe
stanbul Bykehir Belediyesi bakan Ekrem mamolu Fenerbahe Safiportu desteklemek iin lker Sports Arenada yerini ald .
Haydi potann kralieleri .
Fenerbahe yener Fenerbahe Ezer Fenerbahe gmer Bu 3 luden olur
fenerbahe 2 galatasaray 1 tnyglle
Trabzonspor ampiyon Altay Rizespor Gztepe Yeni Malatyaspor dt . Ligin fazla oynanmasna gerek yok bo yere stres . Bu akam Fenerbahe Galatasaray derbisi iptal olabilir .
Bakrky uan sar lacivert nasl gzelsin..
Fenerbahe stadn kaplarnn aldn stadn iindeki ekranlardan Euroleague finalinin yaynlanacan duyurdu .
bismillaaaahhhhhhh
41 Fenerbahe ... Ryadan uyann
Fenerbahe
Mood
Sultan Amca Koyun diyene koyun .
Fenerbahe Spor Kulb sosyal medya ekibini komple deitirmeli . Yln nemli ma var yaplan editlere bak . Siz kafay m yediniz Derbiye byle mi motivasyon salayacaksnz Rezalet bir ekip .
Kalk appiah allahn dedii olur
nGnlerdenGALATASARAY
Rica ederim Tek dileim Sn.Ali Ko Sadece Fenerbahe baarsna odaklanmal
Fenerbahce kazansin
Apiah bunu beendi
Shalke 04e takt akam rfana taktr Allahm
mhynin cincona uygulayaca tarife
Devaaaaammm
Fenerbahe 2 Galatasaray 3

Tornado Appiah
Fenerbahe 88
KAZANALIMMMM
bo yapma
DEV DERBYE SAATLER KALDI Fenerbahe Galatasaray kr Saraolu Stadyumu 20.30 beIN Skor tahminleriniz
Canm admiiinn
Kim koyarsa koysun Abidin eeine koyandan Allah raz olsun . lk Ferguson
Gs taraftar truva yapacakm d
Fenerbahe

Bunu kardm mkemmel cidden

Sizce Fenerbahce Galatasaray
Muazzam
Hadi kazann ma
Basketbol byk fenerbahe

Fenerbahe
Gerekleri tarih yazar tarihide Galatasaray
Abi iimde kt bir his var ... ...
ok ykseim coooookkk bugn yine bi tarih yazlacak
87
Skor Tahminim fenerbahce 2 Galatasaray 2
Aaaa hakkn korumakta su olmu Iyi valla
Karaktersiz p
Fenerbahe 12 Galatasaray
Appiahn duruu Galatasaray 40 yendiimiz matan nceki yemin duruudur
Bu birlik off bakayz be
Fenerbahe derlerrrr benim admaaaa
Appiahn gzyalar eksik

00 bitmez umarim . bol sanslar
Fenerbahe
Amca Katlyorum takmn belli bir siyasi zmrenin eline getiini gryoruz malesef ben kendimi zmreye ait hissetmiyorum Fenerbahe ye herhangi bir sempatim kalmad
Noldu ampiyon oldun
Fenerbahe Galatasaray Bekliyoruz
fenerbahe 31 galatasaray ferdi1230
O puisje regarder votre but contre Fenerbahce
Fenerbahe
Fenerbahe 01 Galatasaray . Kerem Aktrkolu 9
GS taraftar kadiky gidiyomu
Bunu yapmayn taraftarn odagini dagitmayin
Fenerbahe diyince akla atatrk caddebostan sahilde crop ort giyen sarn kzlar derin devletle mcadelesi gelir.. galatasaray diyince fet apo drogba formal afgan suri ocuklar gelir MUBAREK RAMAZAN GUNUNDE RABBIMIN KULAGINI B UFAK INLATALIM Y OLAN KAZANSIN
Haydi kzlar sra sizde . Avrupa ampiyonluu iin saldr Fenerbahe m .
Urunda lrz lafm olur
APAAAAAHH
Un enfant fume lors dun match Fenerbahce et fait le buzz vido
Deli Fenerbahe Var
Fenerbahe
Ben normalde tutuyorum bugn tutmam dedim bugn tutmazsam allah arpar fenerbahe iin oru tutmazsn yle mi diyip gs nin bizi yenmesinden korktuum iin yine tuttum


ite kadkyde olacaklar
Altay bugn gol yeme baka bir ey istemiyorum
ky
Geliyorum sana doru
EuroLeague finaline kacak temsilcimiz Fenerbahe Safiporta baarlar dileriz Karlama bugn 17.00de TSpor Yldzda Tivibu 85. kanal
1830 CityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray Gnmz alev alev
t yznden .
Ala
tamam siktir git imdi
The Fenerbahce fans in the comments and quotes . Stephen Appiah is a legend
Fenerbahe Galatasaray derbisinde ilk golmz hangi futbolcu atar Yemeksepetinde indirim yamuru Binlerce restoranda 25 50 aras st limitsiz indirim seni bekliyor
Kim MinJae yi izlemeye lker Stadyumuna gider mi Bir stne Fenerbahe formas giyer mi Var bir hayalimiz Var
Fenerbahe
Fenerbahe 02 Galatasaray
Korkuyorum elimizde patlcak nedense umutsuz olduumuzda ans bize glerdi imdi ok ykseldik
neyse bugn gnlerden Fenerbahe

Allah carpsin fena gaza geldim cikip ben oynicam aksam kadikoyde
Fenerbahe
Fenerbahe 1 2 Galatasaray Emrullaheper

Bugn gnlerden basketbol 1700 Fenerbahe Sopron Avrupa kupas Euroleague FNAL
41 Fenerbahe kazanacak
31 fenerbahe alr

kaybedeceimizi haftalardr sylyorum akma katlmadan nceki twitim hala sayfamda ayrca istediimi yaparm sana amk
insallah olur
More people go to watch Fenerbahce women basketball team play than
Fenerbahe
Fenerbahe
biraz akl verin akam azmza ssnlar
zentan fenerbahe 25
Dualar edildiorular tutuldusadaka verildihacca gidildi . Haydi
Olm yemin ederim bilmediimden sordum insanlarsnz amk .
Kadnlar basketbol final man izleyecekler
Alandayz
Bonker adam severim
Stephen Tonardo Appiah
Jess bakan profil resmim efsane dl acsna aittir yzden dl bnm
Hahahah amk lgn
Fenerbahe
Fenerbahenin paylam
Havann kadar gzel olduu bir pazar gn iinde bulunduumuz spor takvimi ... Avustralya GP Toprakn sezon al EuroLeagueWomen finali City Liverpool Fenerbahe Galatasaray
Hahahaahahahahahahaa harika bir sinerji yakaland beeee
Kucum Bende
Acillll Bilet Bir aksilikten dolay gidemiyorum maa . Elimde ift kiilik lker maraton C alt bilet mevcut ben maa gidemeyeceim . lgilenen arkadalar ulaabilir . Tek tek veremem 2 sini bir arada alacaklar yazsn acil olarak elden teslim verilir havale olur
Bugn UURLU gnmz olsun baarlar bizim olsun . Gelenee yeniden umutla devam baarlar TAKIM 3 puan bizim . Sar Lacivert duvar rerek birlik beraberlikle ubuklu ruhun deerlerin nde olaca bir GELECEK iin
zc
Kalk appiah kalk Allahn dedii olur
nce kzlarn ampiyonluk ma Haydi kzlar nKraliceleri eninYolunda
Fenerbahe sokar atar
yi oynayan kazansn falan yok FENERBAHE kazanacak
Fenerbahe
Mevzuyu aykmayanlar varm
Bravo
Gzel hareket
Profil yapmalk .
Fenerbahe Galatasaray nakavt edecek
For what
anann a.. buras
bugn Fenerbahe yenilsin Denizimle dalga geiyim
Fenerbahe
Barn Ulan FENERBAHE OK YAA DYE
Galatasaray Fenerbahe ma sonucu olur
Matan nce bir ey paylama sakin kal kazannca yarg moodunu aarsn .

Fenerbahe
u mbarek ramazan aynda iimde kt bir his var ALLAH korusun RABBM NASP ET u ma ... ..
Giydim Fenerbahe tirtm ktm sokaa futbol izlemeyi braktm Galatasaray nefretini bir trl atamadm iimden aga.. Abdullah calan sevinmesin yeter kxkxkdkd
FENERBAHE
fenerbahce galatasaray derbisine migroskuzey tribunu bilet vardir ilgilenenler dm stad cevresindeyim
Adam ba on tl aln bedava olmaz koa para lazm
Fenerbahe
semih
Yiaaaaaaaaaa bnm bogimmmm 2 . Gz arm asla unutmaz Fenerbahesini ok seviyorum seni beeee baarlarn daim olsun yine Fenerbahene yolun dsn
ok heyecanlym
Mood for what
amna koyaym time herkes bir anda ok ykseldik triplerine dm kalkn biraz kendinize gelin akam tek kelimeyle ykacaz
Fenerbahe
SAFLARDAYIZ

097 gt admini
Fenerbahe 2 0 Galatasaray osman9
Kapasiteyi yukseltme zamani geldi geciyo bile stad yetmiyo..
Fenerbahe
nallah olacak
Kalk apiah kalk Allahn dedii olur

Fenerbahe
Giremezler knk yoksa 2 saat darda beklemek mi 3 saat ierde beklemek mi
Fenerbahe nolur bizim iin sava
Sonunda ayn nokta birlee bildik yllar sonra
Senin olaylar balayabilme seviyesi ok iyi
Haydi kzlar nKraliceleri
Bence Fenerbahe deli oynayacak ok karacak 23 fark atacak
pardon grmedim alttaki mesaj
Amin inallah
inanay yavrum ina inanayy
Fenerbahe
aynen luci
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Kucum Olacaz
Fenerbahe Safiportun Euroleague ampiyonluu iin tam konsantre ekilde ekran bana getik . Dua edecekler duasn etsin totem yapacaklar totemini yapsn . Balyoruz .
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak . Freed From Desire Var ky
Fener gel atarsa lw you yazs ksn skorboardta
Yaayp greceiz inallah Fenerbahe iin hayrl olur olursa olsun .
Batarsn
Tamam zaman sen benim 1000 imdiden Ayarla
Galatasaray kazansnda atmasanda olur reis

Fenerbahe kazanrsa srpriz yapmak istiyorum yapacak kimse yok .
Fenerbahe
Geeksiniz ileri kalede pancu 43 9 kii yendiimiz ma bir numaradr Fenerbahe BEKTA madr
Sende biliyorsun reis Fenerbahe yenecek hi para kaybedecek hamlen valla yok
Fenerbahe
HAYD KIZLAR e
annesi yanmda sordum bilmiyorum dedi
Burcuvaaa Fenerbahe inallah
Fenerbaheli arkadalar sizi akam biraz zeceiz imdiden kusura bakmayn nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe Galatasaray derbisinin muhtemel 11leri
tnc Ahahahah bugun Fenerbahce mooduzu atik napalim
Dostum Fenerbahelisin Kadkyde maa gidiyorsun . ubukluFenerbahe ParalGalatasaray Yani ubukluyu giy
SMT KAHVEC GAZOZCU
En unos minutos arranca la final la entre Sopron Basket y Fenerbahce . Lo podis ver el canal Youtube FIBA . Segn la programacin TPD conectar la segunda mitad .
Fenerbahe
Fenerbahe
aptal ocuk akma katlp takipi kastn ekmeini yedin imdi fb sayfasnda sama sapan yorum yapyorsun
Galatasaray 3 2 Fenerbahe
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
neyinden utanalim bunun aq sen salak misin adam kanla canla mucadele etmis istedigi olmayinca yere yikilmis appiahin appiah yapan azmi hrs zaten aq
hocam imdi fener favori yksek oran fenere 500 TL olsayd bari
a busefer yenilirse kocaman bir GG alacak
hayta Fenerbahe
o7
Bari takip et bi gelmem

Bugun Fenerbahenin bayramdr . nce Eureleague Kadn basket takmmz ampiyon olacak akam Galatasaraya koyup geceyi len haline getiricez .

Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Baarlar inallah kazanan taraf oluruz.. Fenerbahe Spor Kulb..
Fenerbahe 1 2 Galatasaray osman9
10.04.2022 tarihinde kendi evinde tarihi bir galibiyete imza atacak olan fenerbahe futbolcularn teknik heyetini yneticilerini taraftarlarn imdiden kutlarm . eaa
Eer yaanrsa slave kendi hayatna bak ltfen
BUGN SANA GELDM
Fenerbahe
Kuzum gitti hesap 12 saat .
tuttuunuz takm fenerbahe amk ezik ucubeler taklmayn arlnz zgveniniz olsun
Ahha kesinlikleee

Fenerbahe
rambo kado
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe
ulan rezil rsva etti adam sizi 40lk mata aq
21 bence
Fenerbahe

Kalk appiah kalk
TAKBE TAKP
Ne byttnz amk adamlar Squid Game koreografisi hazrladlar koreografilerini sktik . nanmayan bizden deildir vira bismillah .
Fenerbahe adamn Fenerbahe adamn Fenerbahe adamn ... . ... .
APAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHH
Bugn gnlerden
Fenerbahe
WWGWHSXHD YLE MLSF
Fenerbahe
u hamsilerin son zamanlarda kaybettii puanlardan nce aramzda on puan olsayd 20102011 sezonu bir ac yaatmak gzel olurdu . Ah FENERBAHE ah
Hak eden kazansn eyvallah dar aacn olsak son szmz Fenerbahe
HAHSHSSHHSHSHSHSHSHSHSHDHSHSHSHSHS

Fenerbahe1 Galatasaray2
Geliyor gelmekte olan
1907 NFEB Ege rgtlenmesi olarak Fenerbahegalatasaray manda Fenerbahemizi desteklemek iin Kadkydeyiz .
Fenerbahce 3 galatasaray 2 Gkhnolgun
Teekkrler etkinlik iin
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
Fenerbahe
Aynen bende
Fenerbahe 67

Sonunda Admin
Fenerbahe sevdas babadan oula asrlarca geer srer nk vazgeilmez bir aktr
Haydaaa adminde yakt atei
11 banko
20 Fenerbahe
31 FENERBAHE kazanr
Ma saatini bekliyoruz
oglusumla
Fenerbahe
Fenerbahe
Tonardo
Ma sonunu beklemelisin
SUS ARTIK SUSSSS
Hey ezikler bakn yldzlara dikkat GNZE KAMASIN
Fenerbahe
Fenerbahe
Kalk appiah kalk Allahn dedii olur ..

afsin Fenerbahe

Fenerbahe
nemli olan dostul fanatik GS li olarak Fenerbahe ma alr
MOOD

anlamazsn sen bover
Hadi InshaAllah
Anca birbirinize atlarsnz
bi derdiniz varsa adam syleyin amk cannz skldka grup halinde sayfam esir almay kesin
Lanahahhahslalskslalldia
Fenerbahe smail Kartal ynetiminde derbi kaybetmiyor Galatasaray karsnda ...
Fenerbahe Galatasaray Derbisi bugn saat 20.30 ben sports 1 inallah Galatasaray kazanr
Fenerbahe
Aln ma gece bayram edelim
Ma beklerken bir yandan tarihi finali takip etmek isteyen taraftarlar tribnlerde skorboardlardan ekranlarndaki Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol takmnn man izleyebilir .
Sultan Fenerbahe
u an duygusal bir Kanarya ym anlattnz beni
Man geneli Appiahl Tuncayl Anelkal ma olur inallah..
Fenerbahe 4 Galatasaray 2 K adm X100100390
Deniyorum sabahtan beri tk yok
Stephen Appiah
ins
tamam artk Fenerbahe resmi hesabnn bildirimlerini kapatabilirsin .
Fenerbahe
Fenerbahenin paylam Stadmzn kaplar 16.30 itibaryla taraftarmza almtr . Saat 17.00de stadyumumuzun skor ekrannda Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmzn final mcadelesi canl yaynlanacaktr .
Bugn kadar ok fenerbahe formal erkek grdm
Ayneeeeeennnn aynen
Ahshshsshshshshs hala ahsn manyak olduunu dnyorum
Sohbet Odamda bana katl
Kimse babannemin fenerbahe sevgisini sorgulamasn
Fenerbahe
100 Fenerbahe modumuz ak
Fenerbahe

Adam ppyi fenerbahce tayfayla ayn yapm kafay yiyorum

Anana sor
Fenerbahe iin yayoruz .
Fenerbahenin paylam
ok bi ey olmaz fazla Squid Game kareografisi yapanlara benzeriz
As olan Fenerbahe
Hadi inallah
Fenerbaheli taklidi yapma sik kr
Fenerbahe
FENERBAHEMM iVar
Profil fotoraf hadi deitir artk reco senden bekliyoruz
Ne alaka imdi
Hadi cifte zafer modumuz
21 Fenerbahe kazanr Kullanc ad hasan615 goztepe tips
Fenerbahe
KABUS GB KELMHEZMET YAATALIM
Fenerbahe 3 Galatasaray 2 bence ekilde biter tahmin ediyorum hocam
Bu filmin sonu belli . Herkes rahat olsun . Sonunu bekleyin

ok byk heyecan yaptm Liverpool kazansn Fenerbahe kadn basketbol kazansn Fenerbahe derbiyi kazansn ok gzel iyilikler yapmaya niyetliyim
12 Fenerbahe
Kanka 3 saat Napicaksiniz orda
Mhtis
Orda olmak vard imdi
Gs tir tir titriyor
Fenerbahe

Demek mezar yeriniz buras haa
Tspor yildz
Fener .
MOOD ky iyor Var e inanay
gala11 Tmm
olum bunu attn kaybedersek boku yedik anasn
Fenerbahe
Kesin yaancak aq
Fenerbahe
sper ligin dinamikleri yanltmazsa bugn fenerbahe ar patlayacak
Ma ka ka biter Benim tahminim 1 0 iVar
Bugun fenere bisey oldu iyi iler yapiyor bunun ustune maglubiyet gelir heralde kadar olumlu bitmez bugun
SALDIR OLUMMMM
Hadi inallah abi ... Bismillah
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe
BAMBAMKA GELYORUZ
Fenerbahe mana Belika formam giyip geleceim byle devam et kral .
Fenerbahe 31 Galatasaray ka WPGreen hasan
SENDEN AYRI FENERBAHE YAPAMIYORUM Var
Bir 20 senenin balangc olsun vira bismillah
Fenerbahe

Geliyor
4529 etkileim alamam kfmwlfnkwmflqmtlwm
Gne bak Fenerbahe kadn basketbol Euroleague final ma CityLiverpool ma zerine FenerbaheGalatasaray derbisi yarn gireceim iki vize dnyann zor seimi olsa gerek
Hadiiii Fenerbahe hadiii
An u bilet transferlerini
Sen bakasn byklnden alayacam imdi
Misafir tribn migros ayn yerde izleyebiliyor
HCUMMMMMMM
Fenerbahe
Totem motem yok . Size gveniyoruz ...
ok gzel
Galatasaray ma gle oynaya kazanr izleyip Grecez Hepimiz burdayz lmezsek
gulhanm Bu fenerbahe dmanldr byle yaa anlyorum yenilgiden bunlar
Fenerbahe
Aynen kanka
Sabahtan berri bir ey paylatnz yok zaten bari ma sonunu bekleseydin
904 Harry PotterKK

Fenerbahe 0 Galatasaray 2
Bir BeiktKtaraftar olarak kadar Fenerbahe malubiyeti lig sralamas iin bize avantaj oluyorsada ben iki takmada baarlar diliyor diyorumki n.. Sevgiyle
Cihat5234 Fenerbahe 0galatasaray 2
UNUTANLAR N HATIRLATMA FENERBAHE GALATASARAY MAI SAAT 20.30 DA takma baarlar dilerim . Temiz futbol oynayan kazansn
FENERBAHE DEEERLER BENM AADIIIIMAAAAAAAA ...

Bu akam saat 20.30da balayacak olan GalatasarayFenerbahe man Vinelik Tesislerinde izliyoruz Saat 18.00de 2 . Yurdun nnden Vinelik Tesislerine beraber kortej halinde geeceiz Korteje katlan arkadalarmzdan ma creti talep edilmeyecektir .
Fenerbahe
Fenerbahe
Baka kap yok gidelim rabbi Sana geldik Allahm Ltfna geldik Allahm Affna geldik Allahm.. Fenerbahe
Basket ma hanki kalnalda bilen varm
Truva .
yasanir kesin cksmxksk
fenerbahe 2 galatasaray 0 tnyglle
31 Fenerbahe alcak
Var
Bir gecede 2 galibiyet iin saldr Fenerbahe

fenerbahe 21 alr geldi tabi ok anlamyorum
Duygusallk yapma gzel insan Fenerbahe rekoru tazeleyebilir bugn bilein olsun

gelmi gemi fenerbahede oynam btn topular arasndan sempati duyduum adam net appiah arada sebebini bilmiyorum
Fenerbahe
Fenerbahe
Kupa saysnn nedenini ayrca aklamtm . 3 Temmuz 4 nisan iin . statistik olarak ligde ok puan toplayan takmz . Ayrca tm takmlara kar galibiyet saymz ok fazla . Elimizden alnan kupalar olmasa ak ara kupa saysn grrdnz
Allah akna olmasn kazann yoksa lrz
MS Fenerbahe U13 10 Galatasaray U13
yi oynayan falan yokFenerbahe kazanacak Var
Gemi olsun
hrrrrr



Ne alaka aban

SMT KAHVEC GAZOZCUUUU
Bu saatten sonra Ya ge ykselir gs

Umarm bizim iin gzel bir gn olur . Bol ans
Aferin spor kulbyuz
Ben senii tertemiz duygularla pakladmm

30 Fenerbahe
Paran cebinde kalacak iyisin hadi
gnderilen Muhammed Gmkaya Arda zaman pitide kadroda yer buldu byk takmlarda arkanda Menajerin varsa yldz oluyorsun yoksa pimen iin seni gnderiyorlar zaman Fenerbahe Beiktaa Muhammedi versin birazda Beiktata pisin
Mood
Biraz sakin kalalm . Heyecan ara kt . Favori olmak zaman ters tepti .
Arda Gler futbolun yldzlatrd bir isim Arda niceleri var elinden tutulmayan byk ihtimal yakn menajer olmasa Ardannda elinden tutulmayacakt Fenerbahe iki yldz kard Arda dieri elinden tutulmad iin pimesi iin Giresunspora kiralk
Skor veriyorum 41
Fenerbahe
Budur yaa
Bugn yenmeyi getim baya fark atacakmz hissediyorum
Fenerbahe
HAD HAD HAD

Fenerbahe Galatasaray DERBYTURK promosyon kodu ye ol 130a kadar bonus kazan Bonusa git
Ben 6buuk yandaym
lar 3434 FENERBAHCE yaasn lelim
Ciddi ciddi son yllarda ben kadar birlik beraberlik grmedim derbi ncesi . Hava mthi atmosfer cokulu olacak kesin.. layk olun taraftara
190788 Amin inallah Fenerbahe dnyann byk spor klbdr yine tarih yazalm
Fenerbahe
Sonra rezil olmayalm
Hakem hatalari . Ama derbi galibiyetleri buyukluk gostermezki zaten . Zatende 2025 senelik yenilmezlik serisine ramen bjkle galibiyet farki 8 . Ama gs fark var 22 . Dedigim sadece var fenerin elinde .
FENERBAHE ANANIN AMI ANANIN AMI FENERBAHE ANANIN AMI OOOOOOOOOO FENERBAHE ANANIN AMI ANANIN AMI
Bol b video atin beyler nasiplenelim
Saolun varolun hocam Allah fazla versin inallah
Fenerbahe
Bakbaka mevzusun Fenerbahe jsjejshsh
Fenerbahe
Fenerbahe
Kalk appiah allahn dedii olur kanka gs liler diyor merak ettim
Lan sil unu kaybedersek sknt aq
Mert sen deitirmedin profil fotoraf hadi sen dende bekliyoruz
Ryan grrsn socjxkdjlfnfd
nallah olur
Fenerbahe
tribn bileti olup devredecek var m 500 stadn yannda yz yze QR devire uygunum .
Appiah paylamndan sonra qazanmamz frz oldu . Gs rsmi hesabna v Gsl fanatlara frst vermk olmaz . Tam diqqtli v bunun frqind olaraq oynayb zin onlar
FENERBAHE ANANI SKER ANANI SKER
yenilirsen gndermeyi yersek yok ol
Fenerbahe

Fenerbahenin paylam Stadmzn kaplar 16.30 itibaryla taraftarmza almtr . Saat 17.00de stadyumumuzun skor ekrannda Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmzn final mcadelesi canl yaynlanacaktr .
ehir dnda olduum iin Fenerbahce Galatasaray mana 1 adet Okul ak H blok bilet vardr . passo ifresi devir yapabilirim .
polat7 Tamamen tkendi
fenerbahce kazanir

konun ali koun fenerbahe bakan olmasyla alakas yok kardi
Fenerbahe
Bilgi ver geregini yapayim
Bu hafta iim ok rahat bugn 23 farkla kazanacaz gzel futboluyla btnleen taraftaryla tam bir Fenerbahe leni seyredeceiz Allahn izniyle inallah nanyoruz gveniyoruz Kazanacaz
u maa bilet bulamadm ldrmak zereyim .
Haydi bismillah
Tue Cantez ok heyecanlyz . Byk Fenerbahe taraftar zaman bizim yanmzda . nallah bugn birlikte bir tarih yazp kupay kaldracaz .
MOOD FENERBAHCE
Hahahaha
Baka var elinde .
yaanrsa akam sitede kimse kalmaz
Baarlar diliyorum Koyu FENERBAHE
Kaymaya Msait Yani Ksaca
ok gzel hareket

fenerbahe 2 galatasaray 0 tnyglle
Halkn takm Fenerbahe ok seviyoruz
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe 4 sfr alr
Galatasaray kaybederse kme dme hattna yaklaacak . Bu yzden bugn Fenerbahe galibiyeti istiyoruz .
Bugn hayatnzdaki byk olay olan Galatasaray ma var.Gururlann


Fenerbahe
Aldk yerimizi bekliyoruz keke skorboardlarda yaynlasa kulp derken eime bildirim atman
Jdndxkxmxjxb
En son hatirladigim agliyordu
Yava girin kardeim zevkini karn
Fenerbahe
profil akam 23.00 a kadar hafif holigan olacaktr bilginize . FE NER BAH E ADAAMIINN FENERBAHE ADAMIIN
Harikasnz mthi fikir

ky Bugn gnlerden Fenerbahe ... .Byk Fenerbahe taraftar..
Sma tip 1 lmcl kas hastas kzmz umutoll iin desteklerinizi bekliyoruz . Kzmz 20 gn iinde paras toplanp ilacn almazsa kaderine terk edilecek . Ltfen elimizden tutun kimsemiz yok

Fenerbahce formasi giyen 2 kisi bana cok onemli yardimlar ettiler aksam feneri destekliyorum onlar mutlu olmasi icin evet hayat bana tweeti bile attirdi tesekkurler dunyamiz
kalk appiah kalk Allahn dedii olur
Fenerbahe 344
kalk appiah allahn dedii olur gndermesi gelir..

Spor Kulb olma kimliini yaatmaya devam .
Yenilgiyi nceden hazrlyorlar .
bilet karm tekrar passo 35 tane
31 fr Fenerbahce
nallah jesim ramazann bereketine inallah ihtiyac olan birilerine kar aldk rezimizi


Anneni kaldrrm kes
Al kardeim yapacak akam inallah
Yakup abla ulken icin oyna kupayi kazan bayragini ac

Seninde kavramayla ilgili sorunlarn var dostum bende iyi gnler dilerim
O KUPA FENERBAHENN OLACAK BAKA YOLU YOK
AFERN LAN AFERN

FenerbaheGalatasaray ma iin Tribnden bilet mevcuttur YZ YZE DEVREDLR KADKYDE
Appiah Ruhu
Fenerbahe modumuzu am bulunmaktayz . Gn bizim gnmz
Ali Samiyenin kapann yaptk TT Arenann aln yaptk 10 kii kaldk 60 yendik 20 sene Kadkyde yenemednz NEF arenann aln yaptk . Anlayacanz sizi yendik . Yine yeneceiz
Handikapl Fenerbahe
Fenerbahe
bilet lazm
BU MAI BU GECE KAZANACAKSINIZ . FENERBAHE CAMASINA BU MAI HEDYE EDECEKSNZ . TRABZONSPORLULAR BU MAI KAZANDIIMIZDA KORKUDAN TTREYECEK . FENERBAHE BUDUR

Biletleri peke ektiniz derneklere
Helal
Fenerbahe niversitesi Spor Bilimleri Doktora Program renci almna devam ediyor Uzman bir akademik kadro uluslararas olanaklar doktora eitiminize balamak alannzda tercih edilen profesyoneller olmak iin niversitemiz iletiime geebilirsiniz .
Ulan orda olmak vard
Galatasarayn Fenerbahe karsnda muhtemel 11i
Ne kadar bilet
AYVA EK AMI YAZ MI GELECEK CMBOM KADIKYE NASIL GELECEK
u boktan sezonda bari u ma alp taraftar mutlu edin aksi herhangi bir sonu kabul edilemez amk
bence fenerin golleri iin Steve hoca devreye girmeli
HAHWHDHAHRHSJDJDJDKFPWPFLFKG
Fenerbahe
Admin kudurtucu ma paylamlarn ma sonuna sakla
Dilimde arklarn gndz gece deli FENERBAHE
Kupay alp geliyoruz
Tamam baya gaza getirdiini kabul ediyorum u Kra denen dingilin arksn artk salonda stadda almayalm be
Sadece fb malarnda derbi moduna giriyorum yle byle tek ezeli rakibimiz Fenerbahe
suyun sesini duyuyor musunuz
Var ok iyi uygulama
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 kullanc ad GOMEZ18
Kymzn byk e lisi Taner Kaplan yl dnm haftasnda kabri banda ettim . Mekann olsun zel arkadam . atalcayz
Yeminle ok seviyorum zme bizi
Bu byklk aka m
1907li Gt
Allahm sen ifte zafer nasip eyle amin
Umarm kimse son saate brakp sonra ben kaldk ge kaldk bilet okunmuyor alamaz
HAYD FENERBAHE SAFPORT
yi oynayan kazansn Teekkrler
Fenerbahe
Bibliobibuli
ansmz ak olsun
Olar totemler tamam
Oha cok iyi
Al sizden kapan bizden olacak
ADMIN COSTUR BURALARI
Byle bi ey olursa cenazem kalkar
ANANI SKECEZ GALATASARAY
aodldjna
bugun gunlerden Fenerbahem
Fenerbahe
Dolduruuuuuuuuun
Fenerbahe
Tebrikler
Euroleague Women Basketbolda byk bir gn . Fenerbahe Safiporta finalde baarlar . nallah sene kupa gelecek . I love this game
gzel kulpsn sen
Fener gol atamayacag iin sen dl 2 bine kar
Sabah tutyom Fenerbahe Aksam tutyom Fenerbahe
GELYORUZ 6S
WOW
yenilirsek byk nefret appiah olacak
Fenerbahe
IlaveTv07 Fenerbahe kazanacak byle hak eden kazansn demeye gerek yok
fenerbahemmmm
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Denizliiiiiiiii
Aferin lan
Biletler ank
Aferin

can23 Simiti Kahveci Gazozcu
biliyorum olm nznsjshe
Bu iftar iini nasl yapacaz

Fenerbahe
ADMIN VIDEO PAYLAS
Artk referans ilerinden nasl para geliyorsa byle datlyor . Para var ite aynen
sper ligin dinamikleri yanltmazsa bugn fenerbahe ar patlayacak


BAARILAR FENERBAHE

Her takm baarya koarken destekleyen simit taraftar FenerbaheSopron finalinde ekran karsndaki yerimizi aldk yr be Amanda Zahui son Mohikan
Fenerbahe okuyucu
21 Galatasarayndr ma .
Stadmzn kaplar 16.30 itibaryla taraftarmza almtr . Saat 17.00de stadyumumuzun skor ekrannda Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmzn final mcadelesi canl yaynlanacaktr . Yannzdayz
TARHLERNDE YAZAN TEK EY FENERBAHE CMBOMU SKER
derbi kazansn Fenerbahce Galatasaray Kerem Aktrkolu rfan Can Kahveci Appiah belhanda
Nemesis08 2.0 Skor Fenerbahe Kazanr Etkinlik in Teekkrler ahmet
Ma Sonucu Fenerbahe 40 Galatasaray Goller Serdar Aziz Miha Zajc Mergim Berihsa2

Onun iinde yaptm
Elimizde Spor ToTo Tribn bileti var Migros takas yapmak istiyoruz . 05455251612
M FenerbahceFenerbahce kullanc adm Ferdi1998
A in Turkey today Fenerbahce Galatasaray Who will win
yle deme kardesim rakibimiz olabilirsiniz dman degiliz iyi ola kazansn diyebildigimiz zaman bir oluruz birlik oluruz
derbi icin tahminim Fenerbahe 21 kazanr
Fenerbahe yavuzist
2 1 fenerbahe
Aha yrra yedik

abarttnz Appiah
Haydi m ... Vurkrparala
Bayanlar Euroleague ampiyonu olacamza garanti gzyle bakyorumimdiden hayrl olsun . Buraya kadar getirmiken kupay kimseye vermeyiz . NMACIVAR
vnmek olsun FENERBAHELYIM
Lan puahcwclpwmcwp olay nerden geldi


Kalk appiah kalk Allahn dedii olur
Galatasaray 2 0 fenerbahce
Pp yap admin
Fenerbahe

SANA GELDK SANAA
nallah canm benim .
Fenerbaheye hakszlk olmasn Fener yenerse yine 2.500 TL yi 5 kiiye datacam .

GLDR BEN ALAMAYI STEMYORUM SENDEN AYRI FENERBAHE YAPAMIYORUM
Fenerbahe ucuyor
Fenerbahe bykln grdke hissettike iyi diyorum iyi sen
Babam appiah iin ifte kavrulmu lokum derdi hey gidi
Fenerbahe Safiport Euroleague Final Four Final ma iin sahada
Fenerbahe diyince akla atatrk caddebostan sahilde crop ort giyen sarn kzlar derin devletle mcadelesi gelir.. galatasaray diyince fet apo drogba formal afgan suri ocuklar gelir MUBAREK RAMAZAN GUNUNDE RABBIMIN KULAGINI B UFAK INLATALIM Y OLAN KAZANSIN
Rahat ol Fener Galatasaray stnden geer
Elimizde patlyacak
Ha ylee admin aramza hogeldin
Galatarasay21Fenerbahce
Ne sevmek sevilmek Ne alayp glmek Senin hasretin bize lm demek
Fenerbahe
Siteyi yine makolikler basm neyse yaa Fenerbahe

Kzmz damat evine geliyorsa hazrz inanay yavrum ina inanay inanay inanay hoppa inanay Totem salalm bakalm Var Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
FenerbaheMood
Stephen Appiah

kareografiden 3 gn sonra elendiniz 45k kiiyle marsilyay yenip zor gruptan 1. ktk sonuta kareografi amacna ulat
Suyun sesini duyuyor musun yeen ...
Bu gn gnlerden FENERBAHEMM iVar
SUSMA ANLAT AKINI ANLAT DUYSUN DNYA HAYKIR HAYKIR ULASIN SESIN DORUKLARA SYLE ENGEL DAYANIR MI FENERBAHCEYE BAGIRIN ULAN FENERBAHCE COK YASA DIYE
Sende ii biliyorsun Fenerbahe Yenecek ... . Fenerbahe nin glne Versene 1000
Arda gler ingenem zaman gelir
Derbiyi izleyeceiz dnen herkes sakin olsun.. Derbi akam canl naklen inagaming TVde Fenerbahe Galatasaray kr Saraolu 2030 inagaming TV
te adam adamlk .
Kim tnlar city mity konuuyorsunuz Fenerbahe Galatasaray derbisi dnya derbisidir bo yapmayn
Ltfen yaansn
Fenerbahe
Fenerbahe tarihindeki sevdiim futbolcu
son galatasaray fenerbahe derbisini 2012 ylnda ilk akmla kardelende izlediim aklma geldi.. nmzdeki derbilere bakcaz artk


Fenerbahe derler benim adimaaaa
Sper Ligde Derbi Gn Fenerbahe Galatasaray MELBETKAZAN Promo Kodu ye Ol 150 TL Yatr 150 TL FreeBet Al Melbet Bahis Sitesi Var nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe

Appiah
fenerbahe 11 galatasaray halit1230
Papazn ayrnda takmla zor jess . By var by
Sonunda.. yirtildik kac gundur
Haydi kzlar Sizden son bir ark istiyoruz Haydi Fenerbahemmm
Bikerede u ekililerde benim yzm glsn bea

Ben sende tutuklu kaldm ky
okuduunu iyi anla dostum iyi gnler dilerim
Fenerbahe
Fenerbahe Kazanr rfancan Atar Krmz Kart olmaz Cazzy07
BALIYORUZ

Fenerbahe

Fenerbahe kazanr . Rossi atar Krmz kart olmaz Kullanc ad derozan87
Arklar sakin biliyorum Appiah olduunu ben Alexle yant vermek istedim aka msnz dkdkdk
Kalk Appiah Allahn dedii olur gndermesi gelirse gt olmayn sendeyiz
Fenerbahe 12 Galatasaray
Karsi takimda bir uzun var boyu kac onun oyle
Fenerbahe
30 alyoruz raad olun

21 galatasaray 2 . Yarda babel atar 1 tanane
Byk ihtimalle kimse paradan nasiplenemeyecek
hocam paranz cebinizde kalcak
Ma 00 11 bitirirler byk ihtimalle gnlmz Fenerbahe den yana
Akama katliam var
ALLLLAAAHHHHHHH GELYORUZZZZZ
nallah 43 alcaz
Puhhahhahahahhahah kalk appiah kalk Allahn dedii olur
Fenerbahe

Fenerbahe
maraton ust E blok satilik bilet 1500tl . Fenerbahce Galatasaray
Atamayacaklarini kazanamayacaklarini biliyorsun ver vaatleri . Bu gece darmadan olacaksnz

23 ay kendime gelemem

D E R B M O O D O N FENERBAHEGalatasaray 22 Nisan 2006 40
59 yap bizi
fenerbahe 11 galatasaray halit1230
Fenerbahe
gsnin ma kazanp tweeti kalk apiah alntlamas

Bu ey deilmi kalk appiah Allahn dedii olur
Haklsn onu iinde dl datalm .
Gnlerden
ampiyonluk mana artk dakikalar kald Fenerbahe Safiport Yardmc Antrenr mer Buharal Muazzam bir atmosfer var itici gle beraber kazanmak istiyoruz . Elimizden gelenin iyisini yapp kupay seyircilerimizin nnde kaldracaz inallah .
Firstly Then Are you ready
Mood
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe
vakit tamam sana sndk rab vira bismillah FENERBAHE
Appiah abi
Haydaaaa 00 dedik
Ne diyorsun ie
mhmtozlan27 20 Fenerbahe kazanr
Taraftar sayisi desen gs in fazla kupa sayisi gs bjk fazla son zamanlardaki kupalar desen gene bjk gs domine ediyor . Fenerin tek ustun oldugu nokta derbi galibiyetleridir 20 senelik seri bende varsayimlar yapabilirim ordaki bazi maclarda bariz hatalar vardi
Fenerbahe derbi modunu at .
HAHSAHSHAHAH PPN APPAH YAPPPPP

Jess orjnal forma hediye et mg olur Fener formas
17.00 FENERBAHE sopron
arlarfenerbahem ky
Biz fenerliyiz baskan fener atarsa 2000 TL isteriz
Ozmn bende skor verim bana 2500 gnderirsin galatasaray 3 1 alr
ocua passolig karsak bilet yok birinden bulsak devretmek yasak byle i olmaz.. Son dakika yaplmaz kapdan ocuk evirilmez ayptr..
LAN AJXUAZJAKZAKZAKZA
Kadkyden bildiriyorum ortam muazzam . Her taraftan Fenerbahe marlar sallanan bayraklar yanan mealeler taraftar yryleri.. Her ey muhteem
lasan admin . Bu gn bizim bayrammz Gsnn facisi olacaq . Bu hrkti futbolulardan grmk istyirik
lker stadnn oradayim Fenerbahe bilet aryorum elden alrm elinde olan ulasn lutfenn
Fenerbahe
Ramazanda orucu son gs bozduumuzda 6 atmtn . Sakn acma inelere

Herkes Appiah diyor nce arapasi Atkinson vard . Btn totemler senin iin
Moda girildi gs nin vay haline
Fenerbahe Galatasarayn kocasdr .
FENERBAHE SKR SARACOGLU YOKLAMASI .
Fenerbahe 5 farkl yenerse bende 2.500 tl verecegim . 5 fark st bir farka 1.000 tl . Hodri meydan
Valla haklsn Kadkyde hemde p GS karsnda Fenerbahe kazanr bence
Fenerbahe Galatasaray Derbisi iin bir adet okul ak mevcuttur ilgilenenler dm atabilir .
Dostum sanrm oraya ektiini kabul etmek istemiyorsun yanl dnmeye devam et
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe favori net . Ama Galatasaray kontra ata iyi becerdii iin ters gelebilir . Ben man 2X biteceini dnyorum .
mood
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 1

Galatasaray tarihi farkla kazanr insAllah
Selem frrot ce soir cest Fenerbahe Galatasaray tu penses le mettre du coup
Ahwjusbdainskzndjznww
Saplanacak cimboma
Fenerbahe kafe
FENERBAHCE

Fenerin att gol iinde para datalm vakit
Ben sana 50 bin verim sen ma izleme
M1O
APPIAAHHCILAR TARIKATIIII
Skor veriyorum 21 cimbom
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisinde oynayacak m

Fenerbahe ye yaplmaz
can sklmyor ona baka bir ey oluyor neyse
Ne utanmazsnz skldldldxll
Fenerbahe 35
Ma sonu domalm appiah olmasnda
30 Fenerbahe
Enerjiyi hissediyorum iim ok rahat kesin galibiyet
Abi ben Fener 65 alsn dedim kredi taksidi iin para lazm herkes yararlansn
son 20 dakika Fenerbahe mesaisi balyor sonu ifte galibiyet olsun hevesimiz kursamzda kalmasn . bismillah..
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
derbi dinamiklerini bilen havaya giren kaybeder
Yesssssssssssss

097 48
fenerbahe 20 yener 8.80 orandan 20 lira bastk allah affetsin
CHAMPON LOADNG iVar

Selam arkadaslar final salon full degil 20 dakika var salonun yarisi bos
Salak deil millet amk herkes biliyor onu . Ben bileyim Fenerin tasarmcs admin genel anlamda sylyorlar stne alnmas gereken alnr .
Hatrla sevgili mesut geceyi..
Fenerbahe 31 Galatasaray ka WPGreen hasan
Heeer eyden getim aamaa biir senden vazgeemem dokunulmazmsn benim yreimden vazgeeeeememm gneimi kaybettim gnlerime doman gereek
Adaya ma izlemeye gelip burgerda taraftar men yiyip Fenerbaheye destek oluyoruz bak Fener yenmezsen fena bozuuruz he ona gre xjxjdj
YA ALLAH BSMLLAH
Bugn gnlerden FENERBAHE y e Var
Susma gnlm sen syle Haydi gnlm sen syle Akm sevgiliye Derdimi sevgiliye Haydi syle onu nasl sevdiimi Haydi syle ryalarda grdm Haydi syle uykusuz gecelerimi Haydi syle
Pubahahahahahahahahaha
Kac yillik takipcinim 20 bin takipcim vardi diger sayfanda artik bir kerede bana gul be jess im
Fenerbahe akam bize ka tane saplar
4.2 Fenerbahe
097 49
Fenerbahe
Ben takm tutmuyorum . FENERBAHE liyim ...

Bu akamki dev derbide Fenerbahemize yrekten baarlar diliyorum . nallah 3 puan son haftalardaki gzel bir oyun net farkl bir galibiyet alrz . Vurduunuz gol olsun Sar Kanaryalar
FENERBAHCE HAT DIE BESTEN USER PUNKT
Jess kadkyde bizi 6 senedir yenemiyorlar parana yazk olucak
Allah m Fenerbahe nidalaryla cokuluydu sokaklar
Marseille Real Madrid Inter Man City PSV Fenerbahe
nstagram hikayeme fenerbaheli formamla fotoraf attm kzn birisi hikayeme Fenerbaheyi sevmiyorum sen yakklsn be adam yazm cevap olarak tek akm yazdm anlamtr umarm
Fenerbahe 30 yener
Biletler transfere ald m
kaybetmicez olm sakin
Paran cebinde kalr bugn Jess . Karda kapatcan .
Fenerbahe
Fenerbahe alncada banada 10 k yolla kanka
Kenetlen
Fenerbahe 14 Galatasaray Cicaldau 2x Berkan Babel Serdar Dursun
06 grubuna anlatabilirsiniz bunlar zaten
097 Artk onu 3 saat 50 dk sonra gorecez
ALEEVVV
Kadkym yine ok gzel
Abi instada yazdm bakar msn bi
Fenerbahe
Kurban olurum jesss yeterki cimbom kazansn
Hadi bakalm inallah yeneriz . Bir numarasn jess
Hazrsanz balyoruzzz
Fenerbaheliyim inallah 65 fener alrda bende faydalanp kredi taksidini derim
Haydi kanaryalarimm be
Fenerbahe 12 Galatasaray
Girin bklm moda
Gztepe kprsnn bir taraf desteklemeyedier taraf futbol mana gidiyor Muhtemelen 1500060000 seyirci olacak Dnyada ei benzeri olmayan gzellii yayoruz Fenerbahe ok yaa
Fenerbahe vey evlat m hocam
Sende uyank deilsin fenerin yeneceini biliyorsun
nallah bol bol datma nasip olur abi
Fener gol iinde para datalm m
Eksik olmu Appiah kalk Allahn dedii olur ksm eklenmemi
hayaller hayaller

Yrekten Baarlar olarak bir ilki baaracaz acazBirlikteKazanacaz Thanx for support Thanx for empathy amp affnity
Dilimde arklarn gndz gece
GELYORUZ
Takipten kalm ozaman
lastMentions.reduce

Bugn Allahn dedii deil dedii olacak .

FenerbaheGalatasaray man kazanr

Fenerbahce 21 Galatasaray at fava bekle
31
Samandiraya giden var mi Stad cevresi nasil Video foto paylasan var mi
Son 10 sezonun 5inde sampiyon Fener . 8 sene ustuste playoff gidilemeyen sezon rusya krizi dezayn edilen lig . Playoff yapilan yillarda f4lar finaller . Ozetle sike sike domine etti Fenerbahce basketbolu mesele rakamlar degil . Mesele Fenerbahceli olmak anlayamazsin .
Fenerbahe taraftar harbi ok byk lan
Kalkn ulan develer stanbulda byk biziz

Bugn Gnlerden FENERBAHE Var
Gnn 1Kuponu Toplam Oran184
Akamdan beklentimizz

Efsane efsane efsanesi amk Fenerbahesi
City 2 1 Liverpool Fenerbahe 11 Galatasaray Yagmur03
Appiiiiahhhhh

n Fener 5 atar
Derbi moduna girdik NMACIVAR
Ne topuydu beeaa . adam adamm
nce Basketbol Sonra Futbol Baarlar em Var
Samandiraya giden var mi Stad cevresi nasil Video foto paylasan var mi
Bu ak ak deil nebe.. e
Admin bizi yaktn neyyse..
Btn dnya biliyor.. kerhane samiyen ... Fenerbahe cimbomu sikiyor
Ahahahahah
20 dakika kald artk gemez dimi zaman neyse Baarlar Fenerbahe Safiport baarlar kzlar sefer gelecek kupa sefer baaracaz . Son bir adm atacaz .

als jullie winne yapacaginiz gonderme belli
PUHAHAHAHAHAHSHHA
babann iftlii deil ali ko . sluba bak gya elit adam . birgn seni bir kovalayan olur elbet kk tayyip

Samandiraya giden var mi Stad cevresi nasil Video foto paylasan var mi
nce Dostluk
sosyal fenerbahe 11 galatasaray ferdi1230
EuroLeague Kadnlar Finali Temsilcimiz Fenerbahe Safiportun Sopron Basket oynayaca mcadele ncesi son bilgileri A Spor muhabiri Demet Gedik aktard .
Att amk duymu kdkdkdkdkdkddk

Samandiraya giden var mi Stad cevresi nasil Video foto paylasan var mi
aynen dostum ben oraya ekmek istemiim
Ne zaman sana gvensem beni zme peindesin.Artik bi adm at seni affedeyim iki gzmn iei .
Fenerbahe galatasaray derbi mamza Fenerium ST A blok 5 adet bilet mevcuttur dileyene tekli aktarlr . Ayrnt iin DM ak . Var yzyze gvenilir aktarm e st
Bu iyi admin bunu kullan
FenerbaheGalatasaray derbisinde Galatasarayn ataca gol iin 1 kiiye 1.000 TL gndereceim . Galatasarayn galibiyetinde ayrca 5 kiiye toplam 2.500 TL gndereceim . Been et .
yle birey olursa modumuz
GOLLL
Erken konumak olmasn basketbolda erkeklerde kadnlarda Avrupa ampiyonluunu kazanan ilk spor kulb olarak Fenerbahe bugn tarihe geirecek nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Kaybedeceksiniz zorlamayn
oo fena duyumlar gelmi anlalan..kavga grlt operasyon ilk aklma gelenler..biz hayal ediyorduk ancak duyumlar baka ynde..duyumcuya kaynak sormak ayp olur imdi..modumuz dt demek tiyatro izleyeceiz hakem kurban olacaz yle mi
Elinizi attiginiz yeri kurutuyorsunuz Fenerbahce sampiyonlugu birak siradan basarilarida unutsun Feto cokmus
Erkenden kotuk geldik sana


Yarran yeriim yarran

Ne var olum bunda korkak insanlarsnz var
izlediim storylerden anladm kadaryla pazar gnnn adno fenerbahe olarak deistirmisler . Umarm arambay sel ald yaparlar
. Hicbirsey dememissin . Boyle olmasaydi soyle olmasaydi demissin . Hangi istatistikler Basketbolda kabulum fener orda iyisi ben sadece futbola bakan insan olarak hangi istatistikler fenerin buyuk oldugunu gosteriyor Benim bildigim kupa sayisidir .
Win today


Gnn anlam nemine dair gzel twit Amerikadan enin yenisperstar LeBron Jamesden geldi . Attn basket vurduun gol olsun bugn anl Fenerbahe
fenerbahce ANANINNN AMIIII
Fenerbahe 0Gs 1
crespo
Olay geldi efsane



lk admin
Mermer dverek bekliyoruz
Gazamz mbarek olsun
Akama cimboma koyacaz . Saldr FENERBAHEm inanyoruz gveniyoruz kn ma aln . Var e ky
FENERBAHE GALATASARAY 10 NSAN SAAT 2030 20 TL FREEBET YAP 3 K ETKETLE KATIL
SAPLAAAA
Cehennem olacak Kadky onlara

Fenerbahe 44 Galatasaray
Mavi krmznn sava gn Arda Krcaali CSKA 1948 Manchester City Liverpool Fenerbahe Galatasaray
Mood
Sansrsz paylamak ok zor
Yenilirsekkkk rezil olduk SCMRJSHHXNESMCLPRMSXHURIE
Ma sonu yzmz glmezse alarm

Fenerbahe 43 Galatasaray
Muhteem Bir Etkinlik Ekliyelim Akam Derbi Sonucunu Bilen Ve Rt Atp Takip Eden 2 Kiiye 100 TL Verelim Fenerbahe Galatasaray Ma Skoru Ne Olur
Mert Hakan Ellerinde bir ey kalmamas sevindirici ok .
Fenerbahe 34 Galatasaray
Akam GS fener ma Fenerbahe 20 galatasaray
Derbi tahminim Fenerbahe 20 Galatasaray
ALLAHIM DUY BZZME FENERBAHEMZ
SANA GELMEDM GN LDM GNDR IK
Fenerbahe 33 Galatasaray

Bize yoldan geri dn yok ... DERBY MOOD iVar
Z ABM
Fenerbahe 42 Galatasaray
Migros var stad nnde okul acikla takaslicak varsa dm
Evet aq inallah yenilmeyiz yoksa byk taak dner
yannda olamamak ok byk zdrap
Hayra a azn hayraa
Appiah kudurtucu modunu atk
Fenerbahe man seyret stat
Ma balamadan nce tm topularn ayn anda Appiah ellerini kaldrmas.. Var bir hayalimiz .
Fenerbahe 32 Galatasaray
fenerbahce
Arma nn gururu Potann Kralie leri baarlar
Ayn Ali ansalan geen sene FenerbaheKonyaspor manda Velanciann nizami kontrolne el vermi Pelkasn jeneriklik goln iptal etmiti . Bu sene Trabzon man elimizden ald . Ne oldu imdi birden karanlk tarafam geti Allah kimseyi sizin iki yzl yapmasn..
fenerbahe kazanrsa fenerliler ibana 197 atsn galatasaray kazanrsa gsliler ibana 195 atsn
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbal 16


Derin Fb
Fenerbahede kadro d kalan Mesut zilden derbi paylam
Fenerbahem benim biricik sevgilim Syle senden baka kimim var benim
Fenerbahe 24 Galatasaray

Ya imdi kareografi var m sizce ky iVar
appiah byle totem yapt zaman ge ykselirdi cimbomun amna koyard
Korkanin ocuu olmaz oyna devam . Mood korkma deil
Fenerbahe 23 Galatasaray
Oh be cann yerim
Bu pp yi yaparken kadar byyeceini dnmedim
adamlarn kareografisini gtlerinde patlattk bi rahat olun amk
FENERBAHE
097 Kereme kaldrmtr kereme
CANIMIZ FENERBAHE Var ler
Game time is approaching .
Sonuna kadar E liyiz ulaaaann
Leclerc Abim Koydu Liverpool Fenerbahe
Fenerbahe 22 Galatasaray
Appiahn kazandran duas olduu iin
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad alicireges bagci
Sanki emlak irketinde daire bakyoruz mzie bak . Mohikan ol gaza getiriyorsun insan adam akll birey yapar . Appiah bile Appiah akmna katld ok gazlyor insan

SMT KAHVEC GAZOZCU ky Var iVar
.

Hadi biraz Spor Konusalim Sizce ydeki Derbisini Kim Kazanir . mi mi Fenerbahce Galatasaray
Appiahda
Yine byle olmak var
Fenerbahe 41 Galatasaray
Selcuk Sport Fenerbahe Galatasaray seyret kesintisiz yayn canl izle LINK 1 LINK 2
Full focussssss
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe 0 2 Galatasaray . eemrekrmnn
Lakaka
ayyyyy
DEV DERBNN HEYECANI CASCADE IPTVDE 2030 FenerbaheGalatasaray Detayl bilgi PTV satn almak iin Whatsapptan 0900 0000

Sper Ligde dev derbi Fenerbahe mi Galatasaray m
Trkiyenin bir tane derbisi vardr oda Fenerbahe galatasaray derbisidir dierleri futbol msabakasdr aksini iddia eden tinerci yada hamsidir 2030 i sava kacak amk derbi dediin budur ahahahhahahahahah
Fenerbahe 21 Galatasaray
magics nme gelen takm bizi sksin Fenerbahe karsnda yenebileceimi dnyorum bilin bakalm ben kimim
u ekil bekliyorum ma..
Kupami kaldircaz Kadkyde
Fenerbahe 14 Galatasaray
Yllar nce bende yeenimi maa getirdim bilet almamtm kapda Allahm yle yardm ettiki maa erkek bayan veleybol takmn kaptanlar denk geldi onlar saolsun yeenimi sokmakta yardm etmiti . Bende bi tela yanmdaki arkadalara bok yicez olum dedim saolsun hallettilr
APPAHDALAR
Afferin oc
Fb admini ok bo
Direin glgesi bile sizden byk TFF ampiyon olan hamsilerin bunlar sylememesi gerek bence D

ALLAAAHHH
Bugn gnlerden
Kafasi Kanka ilk yari 10 kii kalmay Fenerbahe sizden iki kat fazla yaamtr
Yldzlar yine admine girmi sene olduu

Fenerbahe 13 Galatasaray
As olan Fenerbahe
Fenerbahe nce malar kazanr ... umutlandrr final mana gelince ... final mana gelince ldrr
Fenerbahenin paylam
Gs tayfa pusuya yatt ma sonunu yapaca alntyi bekliyor jdjd
Galatasaray taraftar kayak merkezinde
Fenerbahe 12 Galatasaray
Bugn gnlerden
Fenerbahenin temposu genelde dk derbi olduu iin biraz aktif olabilirler .
Admin bunuda payla adminn
Fenerbahe 11 Galatasaray
Belhanda Fenerbahe oynayacamz gn k bir gol att
OLAY BU YA
Bugn gnlerden derbi Sizce Fenerbahe Galatasaray ma sonucu olur
Abi kusura bakma fenerbahe 2 1 diyorum ben
Gsliyim dememi dostum orda anlam oraya ekmek istiyorsun

yoooo


FenerbaheGalatasaray ma olduunu duyunca dellendi sinirini Altaydan karyor .
Tuttuumuz orucun yz hrmetine bugn oyniyacamz Fenerbahe galatasaray ma gafillere frsat verme bizi muzaffer eyle Yarabbim
Fenerbahe 40 Galatasaray
Peki Appiahi fifaya ikayet edip 2 Milyon Eurosunu aldiniz O kadar ovmensiniz bilmeyen hatirlamayan duygularinizi gerek sanacak ...

Olcak malasef
Wheres Mesut
Admin bugn Pp yap
OK BAKA EYLER YAANACAK .
Fetsarayli ibneler
CILDIIRICAAAM SH9QXJWODJWODHWPDJWPDNWLDNWO
Fenerbahe 30 Galatasaray
Appiah Appiah Stephen Appiah Appiah Appiah Stephen Appiah Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Oley Oley Oley

Bunun wallpapern yapn ltfen

nce Fenerbahe Safiport gleceiz sonra gs elenecegiz bugn bizim gnmz olsun Var
Sonra kes kendini ortadan ikiye
Yalnz renktalar dnemin derbi zetlerini izledim zetlerin yzde 70 lik ksmnda mondragon filelerden top kartyor mk
Bu tiwiti gren herkes 5 10 ment sallasn ar spam yiyorum destek istiyorum Fenerbaheli herkesten
habers
Fenerbahe 43 Galatasaray Derindalga
Knk millet srekli appiah paylayor neyi kardm

Bu gece bunla devam edelim soldurma yzmz Fener

millerfan merhabalar paylamdaki kii yaamn fenerbahe zerine kurmu alevi bir gen..
Korkma Titre 6alatasaray
Uffff appiah KARABOAMIZI OZLEDIK
s seni mi kracam deitirdim hemenn
Fenerbahe Galatasaray derbisine doru ... Ezeli rekabetin unutulmayan futbolcular
Fenerbahe 3 1 gs
Tam Fenerbahe ma gn

Umarm Fenerbahe kazanr herkes kazanr
Tarihlerinde yazan tek ey FENERBAHE cimbomu sikerrrrr
Ppsi Appiah olan herkese gt var
Bugn tm planlarm Fenerbahce Galatasaray ma zerine .
Totemimden dolayi mactan once gsfenerbahe tivitleri atamiyorum zoruma gidiyoo
Helal olsun sonunda be

Hayatm Fenerbahe bir umut var hibir ey olduu yok

Fenerbahe 20 Galatasaray

10 nisan hatrna 10 tane gol atn ok tmm


Sggg
Fenerbahe 10 Galatasaray
Ma sonu alntyla Kalk Appiah Allahn dedii olur twiti ykleniyor
Fenerbahe gemi grafiklere bakmak lazm lakin trend eydir Fenerbahe ykselen trend gsteriyor aylkta
cannz sklyor galiba yine sayfam esir aldnz
e Var
NTKAM N
Fenerbahe 04 Galatasaray


Fenerbahe formunda abi rahat kazanr
Hahahahss ulan abidin
Ali beyi bunlarla urasn bakan seti li gel grki Ali bey bunlarla deil lilerle urayor .
Allahm sen bizi biliyorsun garip taraftar ok ekti gldr yzmz u mbarek gnlerde sen utandrma
Bnyeye yle bir Fenerbahe ak kt
Fenerbahe 03 Galatasaray

Fenerbahe yener
Fenerbahe 02 Galatasaray
e Var
nemli futbolcular ksmnda Fenerbahe karsnda 80 dakika aciz durumlara den Trabzonspor gmledim
e derbi istatistikleri Aralarndaki son 20 man 18inin ilk yarlar 1.5 gol alt bitti . perOranlaMislide Kampanyaya Katl Sper Oranlarla Canl Bahis Oyna
Fenerbahe 01 Galatasaray
Kadkyde FenerbaheGalatasaray ma olan gn Younes Belhanda gol att . Kesin tesadftr .
Legend of
Z ADMNM BE



sper ligin dinamikleri yanltmazsa bugn fenerbahe ar patlayacak
Fenerbahe ma kg var
Fenerbahe 00 Galatasaray
Ne demek sevgilimiz yok Fenerbahe var
Sana geliyorum sanaaaa Var
e Var
Ne kadikyede galip gelememe serisini bozmak iin totem mi Fjfjjfjdjdjfjdjs
STEPPHEN APPAHHH
ALLAH KATININ 1 TIK STNDEYM ANLIK
Sports Predictions on 10 Apr 2022 800 basketball Euroleague 20220413 123000 Maccabi Tel Aviv Fenerbahe Win 2 2.05
fenerbahce alr ma kt beraberlik
Admin pp yap

Appiah byle dua ederdi .

Senin kafan
Hi bitmedi bitmeyecek sevdamz
Su ekil karm siteden
Aslna 23 gol sevdiim bir bahis tipi deil . Ama malar mevcut durumu itibariyle 23 gol aralna skmaya musait . Fb Gs nin kalan haftalar itibariyle tek hedefi ma diyebilirim . Fenerbahce hadi 2 . Lik iin nemli aday Galatasaray iin tam prestij mac
ftar iin yiyecek yasak deil demi statda
Mood

Olmadi simdi fenerbahce kazanir
laaaaaaaa
e Var
Bu profil bugn sadece Fenerbahe tweetleri atmaktadr .
Vura vura vuraaaa
Denizliden duyulsun
FenerbaheGalatasaray 400 TLmigros K Blok 16 sra B ilana gitgt
Fenerbahenin derbi paylam Stephen Appiah .
gslilerden fav almaktan iyidir dostum yol al imdi
Tff mhk yanmzda yzden 8 yldr ampiyon olamyoruz
38 Fenerbahe kazanr
Bu Appiah paylam galiba sosyal medya opularnn dayatt bir ey . Yeni Fenerbahede tklama iin opuluk zaten standart program oldu . Neyse kazanalm sonrasna bakarz .
Yapm zaten kral
EYV APPAHDA


oksuz Biz oru tutmayz sadece Fenerbahe yi tutarz.Sizin midimiz olan sar gzlkl olan osayi snnet edecek bugn
Bizde biliyoruz adminin derbi iin paylamlarda yetersiz kaldn adminin suu deil . Admin sadece iletileni paylar . Hesap grafiktasarmedit iiyle uraana kesilmeli . Fenerbaheyi kendileri tek bir kii editleyip paylayor sanyorlar .
Bu fotoraf grmezsem rahat edemem . Birde galatasarayl oluyormu jdksjsjsk
zaman yerde Var
Appiah Fenerbahcede..
Bu ekil bekliyoruz
Sggg
Seni bizden baka kimse sevemez . Hereyimm Var
2 adet Ma bileti var e safiport
Hi bitmedi bitmeyecek bizim akmz Var
e Var
Ya ykselip ge ykselecek yada gsnin ana koyacak
fenerbahe kadnlar iin yataktan kld

Fenerbahe 14 Galatasaray
Cimboma koymaya kald
Trabzonspor byk ma zaman fenerbahe malardr . Fenerin Galatasaray Galatasarayn fenerdir . Beiktan Bursaspordur d
APPAHDALARIM BENM
Ennn sevdiimm Fenerbahe birlik olmu Fenerbahe Appiah tarikat sayesinde bunu yine dibine kadar yaadkk
Kullanc ad okan12345 Fenerbahe 00 Galatasaray tips
Merhaba sevgilim yine ben geldim .
1 ay siteye girmem
Tamam dostum imdi grubundan yeler gelip seni favliycak
BALIYORUZ
Mesut zilden derbi paylam Fenerbahede kadro d kalan Mesut zilden derbi paylam
allah allah allaaah
Koreografi

Senin Fenerbaheye bizim sana hayranlmz bitmeyecek
sa
AFERN GNLM ALDIN ADMN

Mood Bol sans ebeko e
Kksjsksk okk

097 i et yemi osayi olmu

Hoje tem um dos maiores clssicos do mundo drbi Istambul um confronto intercontinental 1430h Fenerbahce x Galatasaray DAZN A equipe do nosso bravo Dome enfrenta a maior prova fogo nessa recuperao na Superlig Fener 3 colocado e prximo vaga na Champions .

SES VERRRRR
GSli adama Appiah anlatyorsun ona aq

ULAN BZ NE YAIYOZ LAN PATLAMAYALIM YETER
Admin kaytsz kalmad
Durup durup DLMDE ARKILARIN GNDZ GECE DEL GB AIIZ FENERBAHE baryom evde..
Admin akama fzeleri hazrla
Dtk yine yollarna Fenerbahem
Fenerbahe 21 Galatasaray ma skoru . Bir Kadky geleneinin balangc bugn olacak .

gelddiiii
Max gerizekali.al bismillah amk 20 yillik seriyi bozana kadar gtnz catlad tek avuntunuz simdi bunlarmi
Bu ma fb alr


u kasa
Barn Ulan Fenerbahe ok Yasa Diye Var
allahm geldik kapnaaaa
Kesin yaanacak amk byle bir ey yapsa elinde patlyor . lk mata kareografinizin patlad .
Buras FENERBAHE
bismillahirahmanirahim.. FENERBAHE
FENERBAHE GALATASARAY 10 NSAN SAAT 2030 25 TL FREEBET YAP 3 K ETKETLE KATIL
Biz malara hazrz . Hadi Hadi e Var Galatasaray
nolur sil
Sabah zaferi Akama e galibiyeti
Appiyahtan sonra fenerbahceyi appiyah oluumuna alan koca Fenerbahe taraftarlar
60 GELYOOOOOOOOOR
Allahm vatan haini FETclerin dualarn kabul etme . Burada tertemiz vatansever Fenerbaheli kullarn var . Ellerini at sana yalvaryorlar . Her zaman tokatladmz Galatasaray bugn bir yenmeyi nasip eyle rabbi ...
. Avrupada Trkiyede yaayanlar iin iptv hizmeti veriyoruz . Kafeler restoranlar kiisel olarak herkese yardmc oluyoruz e ikta
Srtlarnda 1 tane Halley yldz varhakszlk etmeyin

kes

stanbul ky
Tebrikler Fenerbahe Tekerlekli sandalye basketbol
so kartal hoca al u ma baralm
Ma sonu mood .d
5 dk sonra girip sverim
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
LAN
Mood

Bugn Pp

u ekil ma saatini bekliyoruz hadi bee Fenerbahe zme bizi ...

Niye herkes bunu paylayor anlam
Appiah

ifre 1907 diyen herkes ierde duydun
Allah korusun
APPAHHHHH
Fenerbahe Kadn Basketbol takmna baarlar dilerim
Fenerbahe 11 Galatasaray ka WPGreen hasan
60 k gs mandan rezil edilen 40 lk gs ma ncesi pozu Appiahn mayd
Olcay akr kisi sakatlklarnn ardndan iyi dn yaptlar . Sonucu baarlar zerinden yorumlayabiliriz Hatal ileri yznden Fenerbahe Galatasaray yenildi . diyecegimizi zannetmediim bir karlama .
Hah yle olun amk iki tane foto birletirip slaytla derbi videosu hazrlamak
Eyv admin ...
YENECEZ BAKA YOLU YOK
Bize byle adamlar lazm ite yenildiinde yklacak isyan edecek ... Ayaa kalktnda tm malarda kazanmak iin oynayacak . Appiah Appiah yapan durum ite .
Haydaaaaaaa
Yapma bunu yaaa
kudurtucu modu baya erken atn
nin ilk ddkten son ddne kadar ma domine edip Gsyi srklase ettii olaanst ma
ALLLAAAHHHH BSMLLAAAHHH


Keke Fenerbahe Galatasaray derbisinin spikeri olsa
lmeden nceki yaplacaklar listeme bir yenisini ekledim tanmadm bi kzla Fenerbahe Galatasaray derbisine gitmek
ge ykselecek cimbomun ana koyacak yorumladm
Gooollllll
te imdi oldu . uan tam anlamyla Fenerbahe modunu atk . Gazamz mbarek olsun . Var e
Mood
Akam Appiah ruhuyla oynayn
Deitir u ppni artk be


Tvbe bismillah Amk
21 fenerbahe alr
ka fenerbahe zortlatacak sizi

Appiah ok byk oyuncuydu Keske 12 yl izleyebilseydik
FENERIUM UST H BLOK 1 ADET SATILIKTIRRR QR LE GR

Gnlerden Fenerbahe
HAHAHAHAHAHAHAH SONUNDA GZEL PAYLATIN ADMN
MAZNDE BNELER YATAR YAVAK FENERBAHE NE MUTLU SEN SKENE YAVAK FENERBAHE
Ben seni kalbimde derinlere sakladm..



zdeYzampiyon fenerbahe rossi 14
Bizi onlar dat appiah birlestirdi
Alex Aykut polemii Herkes Maa giden gidemeyenler Ulan kuran kerim deimez ayetimi gnller nemli olan Herkes iyi seyirler
aynen dostum sayfada dolaan gsliler seni favlayacak imdi
En normal ey
e Var trt yldz nedir 200 tane Tkanal var . biraz sonra bayan basketbol takm ampiyonluk mana kacak u an trt bundan nemli neyi yaynlayabilir . ver gitsin T1 den .
GZEL MALZEME IKTI BZE



UZAHAHAHAHAHHA

Derbide sahada ubuklu formamz beyaz rt beyaz konlarmzla olacaz . mesajn bekliyorum hl
Ben btn futbol hesaplarn unf edip kendimi izole ederim
Apppiahhh
Bugn FARK ATILACAK
Kapina geldik geri evirme rabbim gs adminine aksi bi twit attirma
Aman yarabbi
Zeki taraftar takipten kmadan takip etmeye devam ettim ligda
bartu Ve sampiyon olup sizi rezil rusva etmistik .
Acillll Bilet Bir aksilikten dolay gidemiyorum maa . Elimde ift kiilik lker maraton C alt bilet mevcut ben maa gidemeyeceim . lgilenen arkadalar ulaabilir . Tek tek veremem 2 sini bir arada alacaklar yazsn acil olarak elden teslim verilir havale olur
Bu Appiah olayn anlamadm
admin sonunda sende mooda girdin .

U DNYADA HEREY YALAAN SENN SEVGN GEREK OLAAN SONSUZAA DEEK HEP SRECEEEK OLUMDA SEN SEVECEEEEK
Sosyal medyaya ayak uyduran taraftarn dilinden konuan resmi iletiim.. Olmas gereken taraftarn bekledii tam bu.. Birlikte ok gzeliz .
Sizce Derbiyi kazanr

KALK APPIAH KALK ALLAHIN DED OLUR .
tek akm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


sen ampute bir arsn la zekan cicaldaucu olmandan belli d
Musa sow aklma geldi


ubuklu ruhuyla biladerim Var
akfsdkflkfkfdal
Cimbomluyum 21 fenerbahe alr


115 yllk beraberliimize yeni bir heyecan katmak iin nikah tazeliyoruz . Sizleri mutlulua ortak olmanz iin bekliyoruz . Yer FENERBAHE KR SARAOLU STADYUMU Tarih 10.04.2022 Saat 2030
Fenerbahe sosyal medya hesabndan 2006 ylnda 40 kazanlan derbi ncesi Stephen Appiahn duruunun illstrasyonunu modumuz notuyla paylat .
100 Fenerbahe


u mahlukat Fenerbahenin simgesi gstermekten vazgein..
Sonundaaaaa
Bugn gnlerden e

Akam ete para vermeyin lan kamiller
SapronFenerbahe Saat17.00 Euroleague women final trtspor
YENECEZ

Fenerium st maraton st deiim gerekli kz arkadamla izlemem iin . Tekli izleyen deiim iin benle iletiime geebilir mi
Bakcaz

Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
YAPACAKSINMECBURSUNBU GECE BZM GECEMZ IK SAHAYA KOY YREN ORTAYA
Kanka Fenerbahe taraftar olarak seni sevmiyoruz kadar kibar anlatlabilir Bizi kendinle ilikilendirmesen mi ylesine yazsan hani

Fenerbahe 5
Btn profilleri ekilde grmem normal mi
Bu fotorafn olay

Maallah inallah ...
Fenerbahe 21 Galatasaray Cihat5234
097 Bu ocuktan olacak
Heh byle olun canm yiyin
yi oynayan kazanmasn dostluk kazanmasn ans olan kazanmasn hakeden kazanmasn ... FENERBAHE kazasn sikerim ulaaaannnn

Fenerbahe galatasaray aryorum
aferin
Fenerbahe
100 100 FB modundayz .
yi akamlar FENERBAHE akn kalbinde sonsuz bilen tm FENERBAHE aklarna nk FENERBAHE sevgisi herkese nasip olmaz
Derbinin sonucu belli
Kadkydeki FenerbaheGalatasaray derbisinin bile artk heyecanlandrmad tatsz bir hayatn iine dtk
Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
ekil bekliyorum
Bugn gnlerden Fenerbahe . Baarlar Fenerbahe safiport Fenerbahe .
FENERBAHE ye


Derbi maa bilet olan bana ulassn
TERSTEN SAPLAR
Alex mi
Acayip gaza geldik inaAllah patlamayz
2 0 Fenerbahe
Fenerbahe

Baarlar FENRBAHEM Galibiyet almak istiyoruz
O zaman fei kalite fark vardi amin
Aynen osayi ferdiyle 2 lig 2 Trkiye kupas kazand nk Fenerbahe .

Benim gzellik anlaym tuttuum takm

Admin
twet mert hakan yandaa yazar
ALLLAAHHHH ALLLAAHHHHHHHHH
Ma gn varma gn Beikta Kartal heykelinde yada eski Mecidiyeky Ali Sami Yen evresinde Fenerbahe formasyla foto ekil bakalm bacan mnasip yerine oturtsunlar
Hepimiz lelim FENERBAHE yaasn
Toplam 7 gol olur Fenerbahem kazanr .
Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Devler karlayor Karnn acktysa Komagene siparii veriliyor . Hadi sen derbi balamadan i kfte sipariini ver ma keyfini katla
Fenerbahe bugn yen bari bunda yzmz glsn
Fenerbahe
AHHAHAHAHAHAHHAAH

nce salonda sonra stadda
Hi bitmedi bitmeyecek bizim akmz ... e since20220406181450UTC

cimbombom nerden kt kurann anasn
Fenerbahenin akam derbi ma olmasna ramen Mesut zilin mraniyede mobilya bakt istihbaratn aldm nce .
Fenerbahe Sk bakan olmasa saygm bozucam ego ukala tavrlar yakmyor
Kadnlar EuroLeague Women Final Sopron Basket Fenerbahe Safiport 1700 TSpor Yldz
Dndm kbleye doru atm ellerimi
oyyyyyyy
yle bir atmosfer istiyorum

Niye ocuklar cretsiz izlese olmuyormu
e Var
Fenerbahe gamzzee
WVLEFLELEXSXLSFSXWFSXEFSXEDSX ULAN BZ MANYAK ETTK KENDMZ

Yaansn olur
Bugnn hikayesi ok farkl olacak . Ltfen kazanalm
APPAH ATTI APPAH ATTI
Neerden Neeeeerden Geldi fenerbahe

Fenerbahe 11 Galatasaray Cihat5234

Yav ocuun bana bie gelse sefer kulp ocuu biletsiz alyor ieri yaygara kopar . Gerekten istediinizi bilmiyorsunuz bazen .
e Var

Kalk Appiah Allahn dedii olur
Ben takm motive ettim imdi herkes saati beklesin NMACIVAR
ampiyonluu sonras goll bir derbi ... Komple sar lacivertim u an . Haydi haydi Sar Kanaryam




SHSWJWWEKW
AYYY BUNLARN UZERNE GALBYET GELMEK ZORUNDAAAA
NMACIVAR
ooohhhh
Fenerbahe
Pp yap tam olsun bari
Fenerbahe 55 Galatasaray
OOOFFFFFF
Fenerbahe adamiiiiiinnnnn
31 Fenerbahe yener
Bu
yle bir cmle kurmusun bana vatan haini diyorsun sandim djdhdh konya Fenerbahe 2 . Olsun operasyon yapld demek istemi
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur . Maraton alt E blok ky .
Fenerbahe 54 Galatasaray
Benim iin artk Fenerbahe askdadr reziller gitmeden beinsport dahil tm yeliklerimi iptal edeceim .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Bugn Gnlerden Fenerbahe kral Bol anslar
Appiah vurdu gol oldu
Fenerbahe resmi hesabnn derbi galibiyetinden sonra Appiah ppsi yapmas . Hayali sa beyazlatr
Hazr msn Fenerbahe nGnlerdenGALATASARAY
FENERBAHE GALATASARAY 10 NSAN SAAT 2030 20 TL FREEBET YAP 3 K ETKETLE KATIL
Fenerbahe 45 Galatasaray
Yllar sonra Kadkyde gs ma iin herkez kenetlenip tek yrek olmu derbi gnn bayram havasna evirmi fenerbahe taraftar var duygu muhteem bir duygu duygu sayesinde 20 sene yenilmedik biliyorsunuz dimi

Off yand buralarrr
nallah yenilmeyiz gs hesabndan kalk appiah kalk Allahn dedii olur twiti grmeyiz
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur . Maraton alt E blok ky
Fenerbahe 44 Galatasaray
Fenerbahe sensin kaptan..

2 0 Fenerbahe goller irfan can Arda
vard vard
ge ykselecek cimbomun ... .
Biraz canlann byle
e Var
Fenerbahe 53 Galatasaray
Bambakayz bugn bambaka
Bu adam ge ykselecek cimbomun
Fenerbahe
Kalk Appiah kalk Allahn dedii olur
cok zgnm Mete bey aksam Fenerbahe kazanicak
City 20 Liverpool Fenerbahe 11 Galatasaray Cihat5234

Admin bir biey merak ettim paintlemi izdiniz amk bunu
ok beklersin
Fenerbahe 43 Galatasaray
zelHaber Fenerbahe Galatasaray derbisiyle kasay dolduracak Milyonluk ma
2 hafta siteye girmem aq
Sonunda
edit renmi hareketlere bak
Kazanacaz
Fenerbahe 35 Galatasaray

Fenerbahe
Ahahahaahaa olaya bak konuyu nerden geldi

SELAMUN ALEYKUM
Acayip ykseldik akam fark gelsinnnn
lion50 Aleks hibir zaman Fenerbahe taraftarna saygszlk etmedi HAG Hirsiz taraftar
Fenerbahe 34 Galatasaray
vaaamooos
50 binin Appiah Duasna hazr myz
kr taraftar bir oldunuz sonunda

Tanr appiahay izleyemenler iin crespoyu gnderdi
Fenerbahe 33 Galatasaray
liverpool city fenerbahe galatasaray ma izledikten sonra kalp krizi geirip wefat etmem yok
BU APPAH OLAYDA YCE ABARTILDI HE
yle bir illet ders bile altrmyor insana
Fenerbahe sosyal medya hesabndan 2006 ylnda 40 kazanlan derbi ncesi Stephen Appiahn duruunun illstrasyonunu modumuz notuyla paylat .
Appi abim

Fenerbahe
e Var

te byle be helal admin
Kazann


097 Bu neee adam Fenerbahe olmu
Fenerbahe 42 Galatasaray

NANAY YAVRUM NA NANAY e
Sper Ligde derbi zaman Fenerbahe Galatasaray kar karya HEMEN OYNA gt perlig e bahis
Kibirli bir mention gerek yoktu .
Son 10 derbide Galatasaray 8 gol atarken Fenerbahe 7 alar havalandrd .
Sper Ligin ilk yarsnda Galatasaray 21 malup eden Fenerbahe 201617den yana ilk ayn sezondaki iki karlamadan galip gelmeye alacak . Opta
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray arasndaki malarda 2016dan yana ev sahibi ekipler kazanamyor . 20 Kasm 2016 Fenerbahe 2 0 Galatasaray 45 Robin Van Persie 78 Robin Van Persie P
Hi bitmedi bitmeyecek bizim akmz
adamm
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur . Maraton alt E blok ky
Yalnz byle birey olursa ar zortlarz
LAN OELWLSLWIFWKFLS
AMPYONLUKLAR STEMYORUZ . CM BOM BOMU SKN GTNDEN .
Fenerbahe 52 Galatasaray
yenilirsek bunu atacaklar yuzden kesin koymaliyiz
HA YLE YA
Appiah
NEFteki maa Halille balad . Fenerbahe ok formsuzdu Ali Ko istifa felan inliyordu ortalk . O mata Feneri yenseydik dahada kendine gelemezdi . Biz onlarn yerinde onlar bizim yerimizde olurda u an . Rvan almak lazm bugn ok zor .
Birey derdik neyse susalm..
Ya derbi var safiportumu yalnz brakmayn salon dolsun ltfenn . Ayrca bugn kalpten gitmezsek varyaa hi lmeyiz allahm bugn bize ok grme bizler senin kulunuz azck mutlu olalm nKralieleri
Her yerdesin Appiah dldjkdlf
Fenerbahe aac
ertekin Yok abi evde izleyeceim

Fenerbahe 32 Galatasaray

Eski bakannz baya ustayd oka yapyordu
Fenerbahe 1905

Mentler mq ak oldum yeminle ayy yiycem sizi yaa

arkadalar nce torrent hocam arad nce ciyanno fatto beyne bir eyler dedi anlamadm fenerbahe bugn bizi rahata yeniyormu kesin bilgi zgnm
Sonunda
Fenerbahe 25 Galatasaray
LAN SONUNDAAAAAAAAA

Ma k grelim
Pp ni atar misin

Fenerbahe sosyal medya hesabndan 2006 ylnda 40 kazanlan derbi ncesi Stephan Appiahn duruunun illstrasyonunu modumuz notuyla paylat .
LETS GO
Keremin gece grecei rya
Fenerbahe 24 Galatasaray
OYYYY

Zehirrrrrrrrr
Balyoruz
Lan noluyo i i yiyecez yeminle
Fenerbahe
Fenerbahe 23 Galatasaray
Bugn ok baka olacak ma


Asl hkmet sizi kollamasa 2011den ikeden kme dryordunuz
helall


Fenerbahe 0 2 Galatasaray
Trabzondaki ma nasl unuturum 10dan evinizde 21 yapp aznzn payn vermitik . 201011 ylnn tescilli ampiyonu Fenerbahcedir . tesi sizin kendinizi avuttugunuz masallar

Kanka seviye belirlenecek biey yok ortada grrz akama fazla alama erkenden
Fenerbahe
Herkes inanilmaz motive inanilmaz istiyo ma Allahm Sen nasip et yarabbim
Demek yapmyoruz
U MUTLULUK U HEYECAN MUTLU BTSN LTFEN FENERBAHEM
Vur kr parala ma kazan
WSWMRQDQQ AFERN
Ma nasl biter
Fenerbahe 22 Galatasaray
Gidoyormusun maa
Hele kr eski admin dnd adam helva yapmtnz be
Harika motivasyon videosu ok byksn Var
Evela kulb restore et boya kolay bandakini deitir
HAHAHAHAHAHA BUDUR



Fenerbahe eek in izinde

Fenerbahe 51 Galatasaray
eriye yemek alnacak m bir aklama yapsanz orulu bir sr insan var

bartu BUGN AYNISINDAN NALLAH
O forma iin lrz savan yeter
Admin zahmet oldu amk
Huzuruna geldik YA Rabbi
Kalk appiah Allahn dedii olur

Fenerbahe
SAPLAAAAAAAA
Ma sonu

Fenerbahe 41 Galatasaray

Falciyim ben unutma cikar
Kado komik sensin tamam amk
lan
Bir seni sevmitim yalan dnyada Dktm gz uruna feda En gzel aklar yaadm ampiyon grmeden girmem topraa Arasam dnyay ein bulunmaz . yle bir sevdasn paha biilmez Lacivert olmadan Sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez .
fenerbahe 2 galatasaray 1 tnyglle
TAMAM ASKM ANLADIM BEN DAHA VIDEO BTMED HERHALDE
mood


Appiiii
30 FENERBAHCE

istanbul EN Bjk EN
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe
JHJKGASHSAJKAJHJKSAG
Yiidim be galatasaray avladktan sonra seviniyor .
Reis sen yaptin reis

Fenerbahe
FENERBAHE
adminnn
muhteem olmu be helal olsun

En sevdiim admin hesaba gemi shdjkabdjanajd
OOOBBBAAAA
Saldr fenersaray
GOOOOOOOOOLLL
Fenerbahe 21 Galatasaray
Mood


ALLLAAHHHH GAZA GELDM
senkaya



Ma sonu Kalk Appiah allahn dedii olur gndermesi
Bunu keremin iyilemesi iin 4 gz bekleyen aciz kulbn aciz taraftarlarm sylyor Dksldlslflsdl
Stephen Appiah Fenerbahenin derbi paylamlar
Fenerbahe 15 Galatasaray
keke
Bu muhabbeti kardm ben nedir


super ligin dinamikleri yanltmazsa bugn fenerbahce agr patlayacak
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Biz yle bekliyoruz zaten
Bugn derbiyi kazanrsak puan fark 13e inecek . Trabzonspor oynadmz malar hakem hatalar olmasayd 2 ma kuvvetle muhtemel kazanacaktk . Belki 33 . Haftaya 4 puan fark Trabzonsporun arkasnda 2. olarak girebilirdik . Bakanmza hatrlatmadr .
Jajahajajsjsjsjsjshahahahahahajsjsjs
Fenerbahe

Gerekirse
Fenerbahe 22 Galatasaray
E sizin dediiniz hi olmuyor
Appipi
akam Fenerbahede ilk 11de Arda Gler oynuyormu

HAHSHQGSJAGJSHAOSHAOSHAD MANYAK OLDUM

Fenerbahe 14 Galatasaray
zooort aksam gs karsisinda fenerim
Abi pp dei sende yap

fhg Fenerbahe kimlerin ellerinde olduu ak ak grlebilir artk maalesef
we love you Appi
Bu sefer hakemle kazanamayacaksnz
Sizce Bugnk FENERBAHE GALATASARAY Derbisini Kim KAZANIR Liverpool iPhone Ayran Le Pen Hollanda Osayi Harry Potter ky Yeni Malatyaspor Tarkan
te ite byle devam gazlaaa
Fenerbahe Sopron Finale son yarm saat .
Sesin gelmiyor bar Var

Fenerbahe 13 Galatasaray

Hekemler gtnz kollamasayd kme dyodunuz angutgelip burda laf sokmaya alyosun
SKN
Fenerbahe
te
zehirli ok geldi

BSMLLAH

Admin bilet varm
Stephen Appiah Fenerbahenin derbi paylamlar

4.y stadn dndan ben atarm kafan rahat olsun kardeim
Sonunda la sonunda guzel bisey paylastin
Fenerbahe 12 Galatasaray
Uur abi alr myz diyorsun

Fenerbahemizin birlii beraberlii daim olsun Sen iyiysen iyiyiz
Gsyi yenmesek ok kt olacak . Sonumuz hayrola

Bir seni sevmiim yalan dnyada Bir seni sevmiim yalan dnyada Dktm gz uruna feda En gzel aklar yaadm Arasam dnyay ein bulunmaz yle bir sevdasn paha biilmez Lacivert olmadan Sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez .
Fenerbahe
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
Gaza geldik

FBFBFBFBFBFB
Hshahaha harikaa
Fenerbahe 11 Galatasaray
Allahu Ekber

Mood e
Lannn tarikat resmileti artk puhahahah
Bugn Fenerbahe gn

Fenerbahe 21 alr
Reisler toplann
Budur
Fenerbahe 35
Fenerbahce Sampiyon
Ne zaman Kadkyde derbi olsa aklma inedii sakz sektirip tm Fenerbahe taraftarlarn kudurtan Belhanda geliyor ...
Brah
Allah kerimdir gidelim ...
ftara aslan kesicez
EYVALLAH ADMN EYVALLAH
Adam 89 yanda ocuu gelip kapdan geri mi dnecek Brakn girsin ocuklar ieri onlara bilet art olmamal Bir koltukta iki kii gn bugn ocuklar babalarnn mirasyla tansn bugn
Fenerbahe 50 Galatasaray
ntikam istiyoruz intikaaaam
Appiah
Bu akam fark atacaz
Seni seni seveni sevmiyorum
Kalk appiah Allahn dedii olur
Matan sonra mood

GELYORUZ
Fenerbahe 40 Galatasaray

Biraz Motive edici eyler payla admin aq



Fenerbahe Galatasaray derbisinin Skor Tahimini Alyoruz Bilen ilk 3 kiiyi Hikayemizde Paylayoruz
Maci verirsek kalk Appiah kalk Allahin dedigi olurlu ayar yiyecegimiz kesinlesti Allahim sen koru
te imdi balyoruz
Fenerbahe 30 Galatasaray


Pp dei
Saplaaaaa
Fenerbahe
com Batucapar Fenerbahce kazanir Krmz kart olmaz lk Gol Arda Guler
35
KAYBEDERSEK SKERMMM
u mata rezil rsva etmitik paavraya evirmitik
Fenerbahe 20 Galatasaray

Allahu Akbaaarrr
Ey futbolun tm melekleri ahit olun tm nefretimize inancmza..
OHAAAAa shdjdnsheshdhs appiah baskini

Admin beni paylam
HAHHAHAHAHAHAHHAHAHA
21 Fenerbahe alr
Tm ak
herif ge ykselecek cimbomun mna koyacak .
Fenerbahe 10 Galatasaray

Hayatim Baska soyleyecek sozum yok . Dunyanin tum dertleri tum kotulugune karsi tutundum sana . Yensen yenilsen .
FenerbaheGalatasaray 1950 TLmaraton st B Blok 5 sraS ilana gitgt
The soul of Stephen Appiah is just enough ...
fenerbahe 11 galatasaray halit1230
Gelince beni etkileyin
Hahaahahahah
iVar
Yand buralar herkes moda girdi gemi olsun gs
LAAAANNNNNNN
nternet hz yava olduu iin 4 . Yldz yklenemedi modemi ap kapatr msnz
Kme mi dtk
Fenerbahe 05 Galatasaray



Stephen Appiah

Waaay yand ate
ALLLAAAHUEEEEEEEKBEEERRRRRRR
Abi kadarda kclme be efenin abidinin cuneytin baslattigi akimi nie yaparsinki
Mood
Fenerbahe ucuyor
Allahm gollll
OLUM YEMN EDERM OK DUYGULANDIM AMINIZAKOYUYUM SZN YA OFFF VALLA ALCAM AQ
Allahu Ekber
ok kr moda girebildin kanka
admin pp dei ahajsvnxbcnc
Bitmek bilmeyen bir kavgann iinde seni sevmek ihtiaml bir haykrtr
Fenerbahe 04 Galatasaray

Hahahahah ulan sizi gt etmek kadar kolay

p
Offf


AFERN LANNN ADMNNNN
Fenerbahe 03 Galatasaray

ALLAHIM GOOOOOOLLLLLL
futbolculardan ma n beklediim

ALLAHIM GOOOOOOOLLLLLLLLL GELYORUZZZZZZZZZZ
SAAAAALDIIIIRRR
Crespoya syleyin maa byle ksn aq
Biz hazrz

Umarm totemim ie yarar
Fenerbahe 02 Galatasaray
APPIAH

Stephen Appiah
Fenerbahe gokkaya
beceriksiz admin
Kaybederseniz gs hesabnn unu atacana eminim D
Fenerbahe Galatasaray derbi ncesi ard ardna hakem hakknda aklama yapt ...
Appiah ppliler

Kullanc ad saget17 Fenerbahe 1 Galatasaray 0

QRAL
Fenerbahe 01 Galatasaray

Ugur dndarn ftbolla alakas spor yazarmyd yoksa devaml ftbolun iindemiydi
KOYUN UNLARA
harbiden ge ykseleceiz ok baka eyler yaanacak..


yanmsn eeim
Derbiye 4 saat kald . Derbi mod on Var e
Bugn gnlerden e

Eren Zaten azginiz bundan tesi ejderha

1 Nisan 2022 Dedim Ali Bey ben sizin yerinizde olsam Uur Dndara el verirdim . nk ben kazanacam yar . Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Sadece Fenerbaheye zel aklamalarda bulunmutu .
Fenerbahe 00 Galatasaray
Bu anlamadm ben


Hahshs sonunda
NMACIVAR
Fenerbahe
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
KAZANACAIZ


Maalesef kardeim
Aynen kanka mood

Kalk appiah kalk Allahn dedii olur


Ftrat deiir sanma kan yine kandr ... iVar
Kalk appiah kalk
mood
Ykselt beni adminnn

Dua edelim sakin olalm kadky lan bura
Moodumuz
Aaa Fenerbaheyi tutuyormu
LWLSLWKSLWLWH

SANA GELDK ALLAHIM
Ge ykseliyoruz beyler hazrlann .

Puahahahahaha

stifa ali ko
ALLAHHHH
Fenerbahe
tamam kaybedicez



Fener son haftalarda iyi oyun oynuyor Favori grlen Fenerbahe Ma Kadkyde Diner Gner gs kazanr analizi yapm gsnin kazanmas iin tm artlar saland
Eren KLSAKLHMLKS
Ne sama akim
Fenerbahe taraftarnn bykl halis mi yarattmz u havaya bakn


Musa Sow

Pp yi deitir
atma sunu iste atma

OUYYYYYY
iyice gaza geldim

Remember when she wished him happy birthday and the next story she put herself wearing Fenerbahce kit for no reason . it wasnt even match day
Fenerbahe kazansn
fenerli kzlar gzel yzden umarm fenerbahe kazanr
Helal
34 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 alperbalkesen 16
pp dei bo yapma
Kalk appiah kalk Allahn dedii olur
STE SMD GAZA GELDM
ok seviyoruz
Fenerbahe Galatasaray derbi ncesi ard ardna hakem hakknda aklama yapt te aklamalar
Dilimde arklarn gndz gece Deli Fenerbahe e Var
BABAAAAAAAAAAAA
Helal be
TEKBRRR ALLAHU EKBER


te byle
Fenerbahe derbi modunu at


Fenerbahe

ok heyecanlym yaa ltfen kazanalm
Appihaaahhhhh
CANLI ZLE Fenerbahe Galatasaray canl izle ma yayn 10 Nisan 2022 LINK 1 LINK 2
ALANDAYIZZZZZZZZZZZZ
Sonunda
Mert Hakandan bekliyorum bunu
Olum durun lan aglicam mk 097 att story zerine fazla gelecek
ABOOOOOOO
imdi onlar dnsn .

Mood
Appiahdalar olarak baardk
TE BYLE ADMN TE BYLE UYUMA AKTF OL BRAZ
Ya olum kapa u bildirimleri appiah size akarken beikteydin aq
ALLAHHH

ike yapann
AHAAHHSJDSDJHBJDSK BLYORSUN ADMNNN
SOW

Yok hayr Fenerbahe konusunda alnmam direk silerim
Sonunda..
byle devam ma ncesi kuran okutun
Yenilirsek kan siteden
sen profil fotoraf yap artk
Sonunda resmi hesap katld bize

Bi sen eksiktin WSHKSDKSSFHJ
Fenerbahe
Fenerbahe ruhu
Akam derbi tahminlerini alalm m
Sana geldik Allahm
PUHAKSJSHSFSFSHDGDJSJSJZJSHSJSJSKJSJSKDKSJDJSJDJSJSJS
.
admin ppyi degitirmedin
Kullanc ad Osmnmut07 FENERBAHE 30 GALATASARAY
31 1 haksz ...
Adamsn admin byle eylerle gel

Ne alaka
Fenerbahenin derbi paylam Appiah
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 2 Galatasaray 3 deniz
Oha twit att
Seviyoruz seni admin helal
Oh ok kr
Carloss Appiah ppli hesaplar ma sonu ampiyonluk mana kp 4 . Olan Beikta olacak grsem tanrm havay .

hadi bakalm
Fenerbahe
Fenerbaheye baarlar diliyorum . ky
iftar mensn aklyorum arkadalar simit kahve gazoz hadi eyv
Fenerbahe
Pp degi

Mood
appiahhhhhhhhh
Kadkydeki By Bozuldu . imdi Seri Yapma zaman Hadi ocuklar.Gveniyoruz Sizlere .
Adamsn
Bravo admin
Zahmet oldu admin sonunda
Cok fena moda girdik ins scmayiz..

Ahahahshzhhshah ldryorum
seninle ayn fikirdeyim abi

Fenerbahe
tabiki fenerbahe
ADMN DODPESPSPDPD
admin pp dei

Bak imdi gaza geldim ite
Akam cinconu kadikyde ezin hezimete uratn vurun krn ma aln
Fenerbahe 3 2 Galatasaray osman9
AMPYONLUKLAR STEMYORUZ . CM BOM BOMU SKN GTNDEN
Bizim mod

ok iyi shshshhshaa
Fenerbahe sen ok yaa canm feda olsun sana
Ya ge ykseleceiz ... ..
Hncal ULU Fenerbahe Safiportu Avrupa ampiyonu yapacaklar ...
ajdjsdjqshdqsd
FUTBOL TAYFA TVTIRI ELE GERM LCEM MD AHAHSJAKSLAKNASMALKDSKMSMXKD
Appiah zel harekat

Fenerbahe
Appiah

Eze eze Kazann Baarlar Fenerbahem
aksam fenerbahenin ezici stnlkle galatasaray yenecegini dnyorum
Yapma aq . GS yenerse kalk apiah Allahn dedii olur fotorafn atar
inanay yavrum una una naaaayyyy geliyoruzzzz
Appiahbaheliler nerdesiniz

Fenerbahe Safiport Sopron Basket basketbol final ma TSPOR YILDIZ ifresiz canl maizle
Fenerbahe
OYYYYYYY
CIKIS YOK LAN ALLAHINA KADAR FENERBAHE
Sendemi hahshshs
GOLLLL

Koskoca devletin kanal TRTyi Fenerbahe dman yaptnz.Fenerbaheliler aptal deil verdiiniz mesaj alyorlar .

Admin ppmi paylam demek oluyor ok iyi saplayacaz .

fenerbahe 11 galatasaray ferdi1230
Sonunda admin modu at
kazan ma sevgilim
SLECEZ SAHADAN ALAYINIZ GELSN HER YER HER GN SARI LACVE
Appiah degilmi
I am not in danger skyler i am the danger


ok kr
OHAAAAAA

LCEM CNSMFJSMFJSMFNDMFK
Fenerbahe
APP PPLLER DERNE MUTLU
ALLAAHHHH

kr adam akll bir ey yaptnz.. MOOD GB MOOD
AAAALLLLAAAHHHH
TE GRMEK STEDMZ HAREKETLER ADMN AFFEDLDN
Small kulub olduunuzu bir gsterdiniz hellaal
Appiah aireti olduk
ALEV ALEV
Fenerbahe will win as well

Fenerbahe pinkandblue
ADMNMM SSMMSKAKWWL
Agsgahdhshdhd buduuuurr


Ayrintiya dikkatt

Ufffff zehirli ok dnmekten kendimi alamyorum paylam ok gzel ahhsjsjskf
mevzu neydi
Ezikbahemm
kr aq
nallah deildir
Fenerbahenin paylam
Sonunda kardeim
Aaaooooooovvvvvv
ALLAHIM OK PS MODA GRDM
HAHAHAHAHAHAHAHHAHAHA
Pp yap
En byk Fenerbahe
Sonda geldi
Loveeeee youuuuuuu
kr
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 302USDT Gnlk Deiim 739 Anlk Takip
Alllahhhhh

EN Stephane Appiah
Heh yle
algc kars cimbom
Anaaaa
Sonunda
Geliyor gelmekte olan .
ALLAAAAAHHHIIMMM GOOOOOOOLLLLL SONUNDAAA
Fenerbahe SK MOOD
OH BEE
Pp yap admin
Orta yerde taraftarlar Fenerbahe taraftar . Anan bacn s.Kerim kfr ediyor takm iin futbol iin ana bac kfr mar sylyorlar

te byle awk . Her eyi yapyoruz

HAHDJAJDJSKDJAHFMFLFJSBFKSJFMDDJSJKFF
SAPLAAAAAA
Skskxbshzjxux
Sonunda amk
Fenerbahe fanatikleri ilgilenir . Gaziantepli sma hastas Medinenin kampanyasna balanm .
Frekanstayiz

Fenerbahe

Hele kr

En byk FENERBAHE..
Fenerbahe safiport man izliyemiyicem maalesef ok heyecanlym inanyorum sene sene kupay evimizde kaldrcaz
ohaa anaqkqlqhwnskwlqkwbwja
Transferi asanza
SADECE 1 YIL VARLIK GSTEREBLDNZ AMINA KODUMUN OLUNDAK HAVALARA BAK
Alyormuyuz ma
KAZANACAIZ
Aferin admin
Appiah appiah Stephan appiah
Zaman gemiyoooorr

Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Appiah kalk Allahn dedii olur
HahahahahhahaHha


Appiiiiaahhhh
100 FB mode on
Bunu kazandktan sonra atsaydik iyiydi
DHSHSJSJSJSFNFN
Maa 4 saat var btn herkes sarho olmu Fenerbahe taraftarnn yapt byk hata . Man 10. dks iki beste syleyip yorgunluktan susacaklar
hahsshahahahh
Barn ulan byk Fenerbahe Var
Fenerbahe 0 3 Galatasaray Kullanc Ad zaman1042
Silll Ulan Silll
Sonunda
Ahahah yaasn beee Baardk apipahdaslar
Fenerbahem benim biricik sevgilim
LCJSKCKSJFMSMCOCJSLDNCKSHHOSMCLSJ
Fjfjfjjjfjfj

Mood


Lan Fenebahe resmi hesab bile akma katld lan Appiahfdalar tarikat helal olsun bize helal
Alex Souza
Mooodd

lk admin
Appiah
Eren aehdfsgabkcfzsjkl

LCEM JCJWBWJLQSNFOWLQMQNSKKDNWNQ
Kareografisi yaplmalyd
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

Appiaaaaaah

Sonunda paylatn ...
Beyler yeni pp buu
ula nihayet
Hay allahim dndnfmfk
Herkes ppsini appiah yapm diyorlar doru
Cmmddmemdmleelsl
SONUNDA
Modd

SONUNDA AKLINA GELDI

Stephen Appiahtan Fenerbahe paylam
SKN ONLARI
Fenerbahe serinn
PP YAP ADMN
Bugn Sahada Appiah Ruhuyla Oynayn
te buuuu
Pwlelflfsweflxpawl
Hahahahaha salak ey

Ma sonu harry poter daak gemeli tweet bekliyoruz admin
HELE KR
ALLAH ALLAH ALLAH ALLAH ALLAH ALLAHHHHHHHHHHH
UWAALWDKFEKCSLSKWOWLAKWKA
Hemen pp

admin dediin
Ya nasl bi takmz aq
TE BYLE LAN
Gnlme sz geiremiyorum Fenerbaheyi tercih edeceim
Kara Bela Stephen Appiah
Sonunda kank
Oyyyyyy


Basliyoruzz .
Cincona koymaya ok kald 4 saat var
olmasak sosyal medyadan haberin olmayacak
BAARDIK
KSKSKSSMMSMSMSMSS

MSKQMSODMQOFMWODRLW
fenerli kzlar gzel yzden umarm fenerbahe kazanr
GOOOL BEE

Geliyoruz ulan akalllarrrrrrr
Sonunda
Apiiii

Top rosside rossiden crespoya Fenerbahe atakta crespooooooo
Fenerbahe gibiydin..
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 3 Galatasaray 1
iste yaaa
OBAAA STE BYLE AMKKK
Hobaaaaaa
TE BUUU QLSISPWKFOAPFKOSF
ALLLAAAAAAAH
WIEJJ3NEJDNNEKWNDBSMWMNDNSNNSNWBDNSJJ2JDBDHWJIWNDJEKWKDJJSJ3JIW
Fenerbahe

FENERBAHE GALATASARAY 10 NSAN SAAT 2030 20 TL FREEBET YAP 3 K ETKETLE KATIL
ALLLAHIMMM GOOOOOOOOOLLLLL BTT BU
Herkes profil yapsn
Fenerbahe 21 Galatasaray ka WPGreen hasan
slap
Sjdjdjdjdjdjd ite Fenerbahe Cumhuriyeti
Bugn Saat 17 Fenerbahe kadn basketbol Euroleague finali 18.30 Manchester City Liverpool ma 20.30 Fenerbahe Galatasaray derbisi var . Gne puanm 1010
Samatta
GOOOOOOOOOOOOOLLLL
Lan noluyo lan
PP YAP ACL
LAKWPQKS
Ooooyyyyyyyy
Pp atn lan bende yapacam
ET STYORUZ ADMN
LAN QKWBJSNWJWNJSJSJSN
Efsane paylam
FT Fenerbahe U13 10 Galatasaray U13
CILDIRCAM SJSKJSISJSISISIJS
ADMNNNNNNN AJHSJSKSKSKLSLSLSLSLS
Migros tribn bilet mevcut

Appiii

APPAHHHHH

ALLLAAAAAHHHHH
HSHSJAHSHSHHAHAHS PPY DETRRSN DYE OK KORKUYORUM

Bismillah..
Sonunda

KOY U BNE CMBOMA

Oyyyyy
APPAH BYD
sonunda girdin moda
ok iyi yaaaa
FENERBAHE 2 Galatasaray 0
Ppyi degis
SYTURK
Apiah
Fenerbahe artk benim iin bitti . Ne yneticilere kaldk .

Kalk Appiah kalk Allahn dedii olur
ADMN

PUAHAHAHAHH halis mi tweet

Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi scak gelimeler Grcan Bilgi yorumluyor yigit
Man city 0 0 Liverpool Fenerbahe 0 0 Galatasaray 79775687
Ezeli rakip ebedi DMAN
Fenerbahe
Fenerbahenin derbi paylam Appiah
hdjsjsjs sonunda herkes ayn yola geldi
Obaaaaaa
Bugn sana gelemiyorum ruhum seninle m NMACIVAR
Haisgaiagau saka miii
OHA OK Y
Oh be admin sonunda a
Sbsjsjsjjz

AHA EKXKCKFKCMCCO
Admin sende yap
Alllaaaaahh
Adamsin Admin
ALAKDKSADKSKWLWJFKS
Admin byle eyler at aq sen gidiyon Burger King falan atiyon
SONUNDA ADMN LXUXKXYXKYXO

Appiah z abim
Nice
Appiah tarikatna sen ho geldin cnm
Ahahhahzhsjxj
Hele kr
Fenerbahe 90 kazanr . 9 Beraberlik 1 ma iptal olur . En 2 fark bekliyorum .

AFERN OLUUUUMMMM
Hadi herkes pp yapsn
DQFLFQOFWFKQFOWT LCEM
Fenerbahenin paylam
Saplaaaa
Ya dkdkddkslnd
Sonunda
Apiah apiah
Saldrn appiahdalar

KAYBEDP REZL OLACAZ AMK SL UNU
Appiya
DKKSKDKSKKDKSKS
DSKAKXKXKXKDKJD ALIN VURUN PARALAYIN
Hele kr
APPAHH TRBN
AHAHAHAHAHAAHHAHAHA
kr
ADMNMMM
Sonunda hdjdjd
ADMIN YERIM SENI
REZIL OLCAZ AMK SIL SUNU
Aziz bakana kzyorum ... . Bunu ynetimine ald iin vede Gs bakan ilk yayn ihalesinde tsye Anadolu takm muamelesi yaplsn istiyordu Aziz bakan mdahale etti ts fazla para ald yayn ihalesinden ... . imdi ikiside Aziz bakana ye dman .
28 23

obaa


AHAHAHAHAHHAHAHAHA
Ltfen kazann
KSMJSMDJCKEIDKEIRFIWKCUKDHFKDHCJDIELDHXLSBDKWYELCHKSBXKFNC
Hahahahahaa
ALLAHUAKBAAAAARR
Allahhhh balyoruz
HAD ATELEEEEEEE
SJDLSJSSJDSJDD

sonunda amk
Kekdkdkdkd
BAS BAS BAAAASSS
FENER
TE BU AMK YA
AMXKSKXMSFMWMDM TARKATA BAK AMK SJXKWMFMWNDS
LAAAN WKSJWJWKAKOQQQA
Puhahahahhaha
GOOOOLLL APPIAHHHHHH
SONUNDA


tabisi

Appiah kalk Allahn dedii olur
STEPAN APPPIAHHHHH
kr aq
Lannn sujsjskak
Fenerbahe Safiport Sopron Basket Euroleague Kadnlar Finali ifresiz Canl zle YouTube Yayn
fenerbahce taraftar gibiydin saygsz
GAJSKDHSJSJAHAAJSJ
Yapma adminnnnnnn
Ahahahahahah
APPAH
Azdr beni
Motivasyon
Haydaaaaaa
Fenerbahe
MS Fenerbahe U13 10 Galatasaray U13
Batmanli Anlalan BAKAN denen zat Fenerbahe hesaplamaya gelmi
Fenerbahe
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
GALFWJDLFWJSLLEQKSLDD
AHASGAGAHASHJAJHSH
Mood girdik
IANZSNAJNZHZHAHZHSHAHS
te .
Gnaydn admin
Hele krrr
Allaaaaahmmmm
edit yap
kr
WHWWHEEHDHXHAX
SAPLAAAA
ALLLAAAAHHH
ALLLLAAAHHHH
ANSKSNSKDNDKNDF
Bunla gel bize
KCKDKDKDLCPDLDLVKDKDJCLD
sende pp yap bari aq
AGKAAKSLSSSSW
Saplaaaa
Yessssss

Sonunda aq
hahahahaha
ADMINNNNNNNNNNNN
Saplaaaa
u amk ekibi gerekten kendi yaptklar iten etkileniyor taraftar organize olup Appiaha bile pp deitirtti bizimkiker gnlerdir sadece videoyu hazrlam aq
AHAHAKAHAAJKSA
Fenerbahe 41 kazanr
Fenerbahe 3 2Galatasaray
Kiz his gecen macta hissettim hatta yuzden dayimla iddiaya giricektim girmedi girseydi kazanmis olurdum bileyim fenerbahce hissediyorum olmazsa uzulmem
PsgCasino 15 evrimsiz spor 10 kayp Bonusu Minimum Yatrm Tutarlar Papara 20 Havale 100 Payfix 25 Kredi Kart 50 KriptoPay 20 AnndaQR 20 Fenerbahe Galatasaray karlamas 2030da PsgTVde
bey23 Kalite baka bir ey aa .
ok fena kurulduk harbiden ge ykselicez ok baka eyler yaanacak
Fenerbahenin moral gecesi sizle oynaynca toparlanr
Mood
ma yine berabere biter bizleri kanser eder . e
Fenerbahe
1907
uan znt den mi orutan m bilemedim bam kvryor zm elbet bir gn tutacan takm olur artk Galatasaray Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHCE
yleyse barn ulan FENERBAHE OK YAA
skor tahmini alaym ben 31 Fenerbahe diyorum
Fenerbahe
Fenerbahe kazanrsa benimsin kaybederse seninim
Gt tek ak fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur Maraton alt E blok ky
Fenerbahenin 11i belli oldu .
Akam 1030 sular bizim ev e ky
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur Maraton alt E blok ky
ok amin
Kaderinden Kaamazsn Cincona koymaya saatler kald
Fenerbahe Galatasaray Ma MATBET TV Canl izle HD Yayn LINK 1 LINK 2
Vous allez diffuser aussi le match Fenerbahcegalatasaray
Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 300USDT Gnlk Deiim 704 Anlk Takip
SYTURK Hastasyz diyorsun
Fenerbahe
Fenerbahemiz iin tarihi bir gn ... Gndz saat 1700 Avrupa ampiyonluu finali ... Akam 2030 ig ikincilii iin Derbide Galatasaray ma var Tm anslarnbizde olmas dileiyle .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Can2752 Teekkrler
Fenerbahe Galatasaray derbisi sonras TRTdeki Stadyum programna canl yayn kestiren taraftar Ersin Dzen . Ne karnaval yeri a k 2012
Biletim olduu halde hala passoma yklenmedi Nasl olacak
Fenerbahe
Hac hacy Mekkede Deli deliyi dakkada bulur Ben gelemedim evlat yolladm
Vurun krn paralayn
Maa son 246 dakika
Fenerbahe 22 Galatasaray 31 Cicaldau 49 Zajc 56Gomis 87S.Dursun
e v wingt50 chance wingt28 chance gt28 possible outcome
AMPYONLUKLAR STEMYORUZ . CMBOMBOMU SKN GTNDEN
Fenerbahe
Hakeme bakyorum verdi gol . 87. dakika tam yarm dzine gol brakyor Fenerbahe Galatasaray filelerine .
Bir Fenerbahe derbisine klip hazrlayp Kadky deplasman zaferinin kahraman Onyekuruya yer vermemek hele hocaya yer vermemek nasl bir alklktr Bu klibi FBliler mi hazrlad
Fenerbahe cidden byk bir kltr oluturdu . Bu tweet byk kant olabilir .
Fenerbahe
DEL GB AIIZ FENERBAHE
Hazr mznz geliyoruz

Fenerbahe
Sevdik seni eyden ok Fenerbahe bize yoldan geri dn yok
Benimki laci olsun ailecek Fenerbahe olalm
aksener Fenerbahe bugnden sonra iflah olmaz koyu bir Fenerbaheli olarak Fenerbaheden takmndan nefret ediyorum artk
2763 10 sizdeyiz genler
Kfrn Gnah Saylmad Saatlere Girmi Bulunmaktayz O Zaman Balayalm M iVar
Kalecisiz 34 lk Fenerbahe Beikta ma bir adm nde
Okul ak 2 adet kombine olan dm den ulaabilirsiniz
Fenerbahe
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
24.10.2010 Fenerbahe Galatasaray
kek kalb deyip tm yaz dalga geilmiti .
Bugn gnlerden FENERBAHE Var
Fenerbahe yavuzist
Torrent fenerbahe man kazanrsa kalsn yoksa gitsin .
GANOBET 100 DERB FREEBET FenerBahe vs Galatasaray Derbisine zel 100 Derbi Yatrm Bonusu Sizlerle Tarafn Se GANOBET Kazanan Sen OL Kazancn Adresi Ganobet
Bravo abi hangisini izlicez bilmiyorum . kilat
Ev sahibi olan takm zaman taraf desteiyle nde olur Fenerbaheye zelmi aktarmak yanl
Beikta n Fenerbaheyi kalede Pancu varken 10 kii 43 yenmesidir Ayn galibiyeti FB GS alsayd u an ballandra ballandra bunu anlatrdn yazk
Fenerbahe GalatasarayManchester City Liverpool ma var ben iteyim . Biz hayata bir gnde ksmedik .
Fenerbahe
Galatasaray 1 Fenerbahe 0
FENERBAHE UllaaaaAaN
Man zeti hakemin ifte standart uygulayp feneri kollayp Fenerbaheye galibiyet hediye etmesidir Galatasarayn elinden galibiyeti alnmtr Gerisi bo laftr
Fenerbahe
Bende Fenerbahe liyim nallah 2.1 olsun
Bugn gnlerden FENERBAHE cinconlara cehennem ateini yaatacaz . Bu sefer gerekten Kadkyden k yok
Easy win for Fenerbahe today
Fenerbahe 2 2 Galatasaray K.adi snql9727
Fenerbahce Galatasaray derbisini 20 fener alicak golleri rossi irfan can aticak demedi demeyin
Fenerbahe
Bugn sevdiim 2 takmn ma var . Liverpool Fenerbahe . Ya Rab duy sesimi ...
Karlkl olmasaydnz olmazdk.. Ezeli ebedi dost rakip Bol goll tempolu kt ihtimalle beraberlik diyorum
kullanc ad onurfbgurel Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe
FENERBAHE3 gs1
eden yllk 5 milyon Euro istedi paray asla veremem dedi Taraftarlarn ryasyd ...
FENERBAHE GALATASARAY MAI PROFLMDEK LNKTE CANLI OLARAK VERLECEKTR TAKP ETMEY UNUTMAYIN
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAAAA
Fenerbahe
Fenerbahe taraftarlar yok Best fans in the world Var
Rengimiz belli
Sra Sivas goztepede nsallah Fenerbahe dusmanlar
Man hakemi Atilla Karaolan VAR hakemi Volkan Bayarslan Atilla Karaolan geen hafta Kayserispor Fenerbahe man ynetmiti
Pardon 2 Mac aldnz cok derken 21 seneyi napcaz
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Caddede herkes fenerbahe formas giymi . Bugn ma var sanrm . Liseden beri futbolla iki ilikim var . 1 Sarlacivert bana yakyor abim fenerbaheli takm tutuyorum . 2 Sadece erkek arkadam olunca onlarla futbol konuuyorum . Sfr bilgi ilgi
GELYORUZ
Baarlar Fenerbahem
Nowww neeee
060 Baarlar fenerbahce diyecektin heralde..
Fenerbahenin 62 saplayacan bilmeyen yoktur heralde .
Fenerbahe yenersede ben sana hediye edeyim
Abi hi Fenerbaheli olmamki nerden bilsin ak
JESTYAYIN Fenerbahe Galatasaray Canl Ma HD zle 10 Nisan 2022 LINK 1 LINK 2
This is Kadky
Fenerbahe
Man city 1 1 Liverpool Fenerbahe 2 1 Galatasaray galaxybetting ID 270819456
Fenerbahede hayr yoktu imdi uur Dndar iine szm Fenerbaheden midinizi kesin . Hayrl iyi bir takm sein .
fenerli kzlar gzel yzden umarm fenerbahe kazanr
FB kadn basket Euroleague final ma Liverpool Manchester City Fenerbahe Galatasaray Bugn harika bi gn
Bu gn gnlerden Fenerbahe
Tm Fenerbahe taraftarlarnn bayram mbarek olsun .
Fenerbahe
Sper Lig kariyerinde karlat 20 takmn 18ine gol atan Bafetimbi Gomisin filelerini havalandramad iki rakibinden Fenerbahe 2 ma dieri Beikta .
Haydi Fenerbahem Safiportum sonu ampiyonluk olsun .
ye Fenerbahe otobsn kurunlayanlari bulamayan devleti yapacaz
Fenerbahe kadn basketbol takm kaybetmez finaldeki takm sezon iki matada 2025 say farkla yendik
Fenerbahe Kadkyde Galatasaray son yendiinde dolar 3.37 TLyd .
Yok 60 olur
Fenerbahe tabiki
Fenerbahe
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 0 Galatasaray 3 deniz
FENERBAHE 2 GALATASARAY 0
u ali ko bakan uur dndar Fenerbahe olduu srece ben Fenerbaheye destek vermiyorum kanmzErdoan
Bu soru simdi . Tabii Fenerbahce
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Fenerbahe
ili ampiyonluu Tamam imdi Srada Fenerbahce Kadnlar Basketbol Eurolig ampiyonluunda
Bugn man sonucu olur bilemem sahaya rakibini yemek iin kan bir Fenerbahe olacak analiz
Bir fenerbahe taraftar olarak net olarak hoca Beiktaa ok ey kattn syleyebilirim .
Fenerbahemizin Galatasaray ma iin Kadkydeyiz .
40 Fenerbahe at fava bekle
Veteriner arkadalar yazabilir mi Fenerbahe as varsa kedime yaptrmak istiyorum haddinden fazla Fenerbaheli olsun
FENERBAHE 2 GALATASARAY 1
BZ FENERBAHEYZ.. stanbul ky
Reis dur Allah akna.Bu ikisinin ismi aklma geldike Fenerbaheliliimi sorguluyorum.Bizi resmen Fenerbaheden soutuyorlar .
Fenerbahe
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe
BUGN GNLERDEN FENERBAHE var
SYTURK

bukadar gol olacak
Fenerbahe
Fenerbahenin hakem seyirci faktrlerini arkasna alp rahat bir galibiyet alacan dnyorum
aktk artk sana go
Geem derbiyi aldmzda okula herkesin Fenerbahe formasyla geldiini unutamyorum
fenerli kzlar gzel yzden umarm fenerbahe kazanr
Fenerbahe bayan basketbol takm kupay alrsa Kadkye getirircek derbi ncesi Allahm sen utandirma yarabbim niyetli niyetli
Fenerbahe
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Size mi
Fenerbahe
Fenerbahe
BR SEN SEVDM GERISI YALAN
Derbi gn zel ppsi
31 Fenerbahe alr
Fenerbahe Fenerbahe Kullanc ad sincar40 Formu doldurdum
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Fenerbahe
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .
Kombine mi
City 11 Liverpool Fenerbahe 11 Galatasaray cimbom3504
Sahil Gne E. Gzel bir gn olacak
Kadn Basketbol Takmmza Baarlar diliyoruz EUROLIG Kupasn Allahn zniyle Alp Fenerbahe lker Stadna Takm Halinde Bekliyoruz..20 30 GS Yenip ifte Sevin Yaamak stiyoruz Haydi Fenerbahem

Fenerbahe
kme dmek fenerbahe d 50 nin altnda oynamayan takm nasl kme dme hattna oynar beceriksiz tribn orbac liderler
Bugn gnlerden sen
Galatasaray Fenerbahe ma olum nemli jajsjskskkslskssl
Bileti olup passosuna yklenmeyen ka kiiyiz e saat oldu biletim hala yklenmedi
40 olur
Ben seni kalbimde derinlere sakladm
Abi hi Fenerbaheli olmam nerden bilsin ak
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe derler benim adma ky
Fenerbahe
Sizin 28 kupaniz yok galatasaray in var
Fenerbahe derler benim adma Bu gecede koyacaz cimbombomun anasnn amna
Vurduun gol olsun m e
Fenerbahe
Are you ready Fenerbahe
2 migros var stad n 2 okul akla takas edilir . e ky
yok abi ramazanla alakas yok yeni nesilde gs nefreti yok fenerbahceyi sevmeyecen gsden nefret edecen
Acillll Bilet Bir aksilikten dolay gidemiyorum maa . Elimde ift kiilik lker maraton C alt bilet mevcut ben maa gidemeyeceim . lgilenen arkadalar ulaabilir . Tek tek veremem 2 sini bir arada alacaklar yazsn acil olarak elden teslim verilir havale olur
Tabiki Fenerbahe
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Acillll Bilet Bir aksilikten dolay gidemiyorum maa . Elimde ift kiilik lker maraton C alt bilet mevcut ben maa gidemeyeceim . lgilenen arkadalar ulaabilir . Tek tek veremem 2 sini bir arada alacaklar yazsn acil olarak elden teslim verilir havale olur
Fenerbahe bize yolda geri dn yoooooooooook
Fenerbahe
Suyun sesini duyuyor musun Acmak yok e Var
Fenerbahe 03 Galatasaray Kullanc Ad zaman1042
Torrent Hzl indirdi Fenerbahe 1 Galatasaray 9
Neden byle sama bi eletirme yapmsn . Fenerbahe 6s yapsaydn yaa . Biz Kuyt nasl Hagi oynarken greceiz . ok sama .
Acillll Bilet Bir aksilikten dolay gidemiyorum maa . Elimde ift kiilik lker maraton C alt bilet mevcut ben maa gidemeyeceim . lgilenen arkadalar ulaabilir . Tek tek veremem 2 sini bir arada alacaklar yazsn acil olarak elden teslim verilir havale olur
Fenerbahe Sen Bizim Hereyimizsin
Fenerbahe
Bugn gnlerden kilat amp e
Fenerbahe

Fenerbahe 1.0 alacak yatrm tavsiyesi deildir
Sevdik seni eyden ok Fenerbahe bize yoldan geri dn yok
shnmert17 Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Fenerbahe
habers 4 seneden beri ayn terane
Osayi Samuel 100 Fenerbahe modunu at . Bir Fenerbahe Miras oyunculara ulat
fenerbahe 21 galatasaray halit1230
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur Maraton alt E blok ky

FENERBAHE BIZE BU YOLDAN GERI DN YOOOOOK
Fenerbahe
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
stanbul lker Spor Etkinlik Salonunda Kadnlar EuroLeague Basketbol finalinde Fenerbahe Sopron Basket kar karya geliyor . Saat 17.00de balayacak mcadele TSpor Yldz kanalnda naklen yaynlanacak . ampiyonluk yolunda baarlar Fenerbahe
Fenerbahe alr
ok vndkleri divan kurullarnda yllardr Galatasaraydan baka bir ey konuamyorlar neyse
Maa hakemler damgasn vuracaktr Fenerbahe ma kazanacaktr nk Servet Yardmc elinden geleni yapyor .
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Bugn gnlerdennn
Haydi m
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur Maraton alt E blok Kadky
Galatasarayl futbolcular Fenerbahe derbisi iin toplant yaparak galibiyet yemini etti . Fotoma
Hocam Fenerbahe 1 GALATASARAY 3
Fenerbahe
Ahmetbey68 Fenerbahe 11 Galatasaray
Fenerbahe 22 Galatasaray
Demirspor yenerse akam Fenerbahe yener
Hakeme bakyorum verdi gol . 87. dakika tam yarm dzine gol brakyor Fenerbahe Galatasaray filelerine .
fenerbahegalatasaray derbisi demiken Erdoan Arkan hatrlayalm
hafta bile size Fenerbahenin bir spor kulb olduu gereini hatrlatmtr
Var e
basketbolda Gs derbisi sonra kadn voleybolda kupa volley erkek kadn voleybolda ampiyonluk iin play offlar.. sizlerin dier branlar zarardayz dediiniz branlar taraftarn aitlik duygusunu arttryor Fenerbahe camiasnn bykln.. umarm son iki
Fenerbahe alr
SENN HASRETN BZE LM DEMEK
Ka sus sus
Fenerbahe
Fiyat
Set a reminder for my upcoming Space
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 2 Galatasaray 1 M. City 1 Liverpool 2 deniz
32 fenerbahe alr
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur
FenerbaheGalatasaray derbisine 1 adet okul ak biletim vardr makul fiyattan devir yaplacaktr
Her izlediimde tylerim diken diken oluyor . Bizi hayatta ok sen zebilir okta sen sevindirebilirisin FENERBAHEm
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe mi Galatasaray m Var nGnlerdenGALATASARAY
FENERBAHE GALATASARAY MAI N DERB BLETM VAR MARATON ALT D BLOK SATMAK STYORUM LGLENENLER BEKLYORUM
Fenerbahe
Bu ak bakaaa ky
21 Fenerbahe
Fenerbahede kadro d kalan Mesut zilden derbi paylam
SYTURK
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur
Fenerbahce 2 Galatasaray 2 Kullanc ad kuzeylnkn99
Kk takmn kk taraftarlarna bir bakn..
Her trl Fenerbahe alacaktr hocam . Bir onlara frsat yok .
31 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe
Fenerbahce gsray macn kazansn
SON DAKKA Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Abi hi Fenerbahe man artk izlemicem diyip ma gn Rambo Okana dnmemi nerden bilsin
Fenerbahe
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Caddeyi fenerbahce formalilar basm
Fenerbahe
bekliyos
DEV DERB ANKET Fenerbahe Galatasaray Derbisi sizce nasl sonulanacak Bu Dev Anketimize bol bol Fav Rt Mention atn ok fazla katlm olsun e var kyde admin osayi
41 Fenerbahe kazanr ID 16867925
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe
Ben hazrm
nce Ataehir haydi Fenerbahe
Ak konumak gerekirse son yllarda mitsiz ekilde izleyeceim ma olacak . Umarm yanlrm net bir Fenerbahe galibiyeti gelir dnyorum . 31 bir skor hissediyorum . Ryamda 11 grdm hi sanmam .

1907 Ma sonu grelim
Fenerbahenin ilk goln atar imdi uygulamasn indir binlerce restorandaki indirimli menleri karma . Var birlii
Bugn gnlerden
Fenerbahe
Saol abi
Yok olum senelerdir sizi alatmyor ondan ey ettim kfkdkdk
Fenerbahce
Miha zajc ilk hol Fenerbahe
Final Fenerbahe x Sopron Bola sobe s 11h com transmisso no youtube Fiba
Evet etkileniyor hakemler fenerbahce ye macn bainda krmz vermek icin rfann sacma krmzs
Fenerbahe
Ben Fenerliyim.Rahmetli babamda Cimbomluydu.Dostluk herzaman bakii ...
Fenerbahe Galatasaray derbisinde kazanan Batman Petrolspor olsun
Derbiyi kazanir
JUSTIN TV Fenerbahe Galatasaray Canl Yayn zle Ma Linki LINK 1 LINK 2
Fenerbahe
Fenerbahe modumuzu atk vira bismillah
Krmz bir tek ferrariye yakr yzden tabiki Fenerbahe
letirim
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Ligin eniyi sabeki Osayi Samuel
Son on ylda kadky iki kupa kalkm bir tanesini Galatasaray bir tanesini Fenerbahe kaldrm . Hatrlamakta zorlananlar var hatrnzda bulunsun . Bu hikayeyi unutmayn .
Fenerbahe
Fenerbahe tabiki
Burcuvaaa Tabiki FENERBAHE
Ma var gzelim pazar gnn evde geirdim Neyse annem var babam zaten Kadky sularndan ma modunda Bari evde kaldma desin vurduun Gol Olsun Fenerbahem Var
Fenerbahe 5 1 Galatasaray
Beikta manda Beiktaa Fenerbahe manda Kadkye taklmaya giden tek mal benim
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Fenerbahe
Kadky kaderinden kaamazsn ... e Var
AliMutlu ok kararszm
kardeim hadi yine iyisin biletsiz gireceksin
Marseille Real Madrid AC Milan Man Utd Ajax Fenerbahe
Topcularn matchdaylar videodan kat kat iyi fan artlar kat kat iyi klpten maa alan adamn yaptigina bak bi
Fenerbahe 2 2 Galatasaray
Merakla beklenen dev derbiye saatler kald Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan 2030 lker Stadyumu Canl Ma Yayn Hemen Oynamak in
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisi..
Ay inAllah
Fenerbahe 3 Galatasaray 2 Kullanc adm Sierodes
O haldeeee imdii barn FENERBAHE .
Fenerbahe
bugn fenerbahe safiporta byk ans baarlar diliyorum . amanda zahui kapy at . ieriye tm takm ardnzdan 40 milyon taraftar girsin .
Fenerbahe 21 Galatasaray casper0
Fenerbahe Yener
200 Fenomen Coin Hediye Fenerbahe Galatasaray derbisine zel 250 TL bahis iin 200 Fenomen Coin hediye
Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe31
Galatasaray 2 Fenerbahe 1
Fenerium st
Fenerbahe
Bugn Fenerbahe saflarndayz
BSMLLAHRRAHMANRRAHM BUGN OK KRTK OK ALLAHIM SEN FENERBAHEYE SEN BZE YARDIM ET

Koydum sevinlerimi nme baktm sensin
Umarm rzgr sert esmez
Galibiyet vitor hocama yazar
31 alr byk Fenerbahe
Galatasaray 7 Fenerbahe 8 korner kullanr .
lan acbademden kadkye sallana sallana yryeyim dedim cvl cvl yer allah arpsn . 50 kokuyor fenerbahe formal insanlar . anelka songu falan yatryor . gnee baksana sami yende tuncaydan hindi baba parlyor .
Fenerbahe derya
Fenerbahemmmm amp Galatasaray
Okur abi
Galatasaray Fenerbahe skorlari alalm
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur
Tabiki Fenerbahe
Slayt gosterisi yapmis adam
bugn nce euroleague ampiyonluu sonra derbi var bugn gnlerden ok yaa Fenerbahe barmak var
Fenerbahe yy
Sosyal medya ekibiyle yollar ayrsak m he
Ne olur Fenerbahe kalan umutlarmz sen krma gldr yzmz
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur
Tabiki iyi olan kazansin qma fenerbahe kazansin xkzkzkzksk
Fenerbahe
Altyapi Golcmz
Fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur
Aklar yalandan birbirlerine atf yaparlar bizde ynetime alm oluruz . Uur Dndar Fenerbahe iin son adam bile olamaz
Eline kamera alp kulpte namaz klanlarn peine dp rtica var haber programlarna kmaz umarm
Yemee Fenerbahe galibiyetine am uan
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur .
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray macna bilet bulunur . 1 adet maraton alt yorum
Galatasaray yarn Fenerbaheyi yenerse lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Bir gn manitle Kadkyde Fenerbahe derbisine gelme manifesti
Fenerbahe Sen ok Yaa
Fenerbahe man izlemeyen kalmasn link paylaacam arkadalar . Link paylarken hesab gizleyeceim iin imdiden takip edip yerinizi aln . Rt atarak ok kiinin izlemesini salayabilirsiniz .
Fenerbahe
Haydi hayrl gzel bir gn olsun
Fenerbahe
Derbi heyecan Marsbahiste yaanr FenerbaheGalatasaray Unutmayn Marsbahis demekBanka demek Giri
Eninde sonunda Fenerbaheye szmay baardlar
87 ss aldim mac sonu gorusuruz
Benim bildiim Fenerbahe bugn Kadin Basketbol finalinde kaybeder ardndan Kadikyde malup olur gn 2de 0 bitirir .
Hem Baskette Hem Futbolda mood ekilde Bu gn heryer SARI LACVERT .
Sizce derbide ilk sar kart hangi oyuncu grr Fenerbahe Galatasaray
EuroLeague Women Final Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 TSpor Yldz
Fenerbahe pufum00
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur
YENSENDE YENLSENDE BU TARAFTAR SENNLE FENERBAHE
Fenerbahce aksam pompeke yapacak
Sana zaafm dalarca
Bugn gnlerden Fenerbahe
yle bir sevda paha biilmez Lacivert olmadan Sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Fenerbahe
Hakeme bakyorum verdi gol . 87. dakika tam yarm dzine gol brakyor Fenerbahe Galatasaray filelerine .
Derbinin ifreleri Fenerbahe Galatasaray Derbi Taktik Analiz Galatasaray Muhtemel 11 Fenerbahe Galatasaray derbisinin ifrelerini katklar ele aldk . Aadaki linke tklayp tekrarn izleyebilirsiniz .
stanbul sokaklar akam sessizlie brnecek . Fenerbahe Galatasaray lker Stadyumu 2030 Atilla Karaolan birlii
Cok gzelsin Kadky sana am Fenerbahe Var
90 Fenerbahe penalt jokerini kulland .
Bugn Gnlerden Fenerbahce iVar
Trkiyenin byk dnyann sayl derbilerinden birisi olan Galatasaray Fenerbahe manda iki tarafa baarlar dilerim . Hak eden kazansn.. umarm taraf benim takmm olur inallah.. Kadky serisini bozmayalm
Fenerbahce
GOL Fenerbahe 11 Galatasaray rfan Can Kahveci 54
gzel bakman neririm zaman . u19 malarn izlersen skorer oyuncu olduunu grrsn kariyerinin ok bandayken byle yorumlar yapma bence
Fenerbahe
Derbilerde favori takm genelde ma kaybeder . Malesef sefer favori Fenerbahe . Umarm haksz karm zor .
Pues esprate porque el Maccabi vs. Fenerbahe del mircoles huele a biscotto que apesta ...
Fenerbahce
Fenerium st maraton st deiim gerekli kz arkadamla izlemem iin . Tekli izleyen deiim iin benle iletiime geebilir mi
50 bin Appiah maskesi bastrn abuk aq
Ne mutlu Srtn hereye kadir olan kapy aan Allaha dayananlara
Fenerbahe
Yorum yorum gezip eletirenlere oldu yazan mallar gn sizde crespo amk diyordunuz bukalemunluk yapmayn at kafalar gram komik deilsiniz
Fenerbahe 00Galatasaray Kullanc ad amenna
Galatasarayliyim fakat fenerbahe yener 4 1 yada 4 2 biter
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 k adm mikayyun
Ertan Szgnn haberine gre Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balayacak .
Allahm ifte mutluluk yaat . Fenerbaheme galibiyey nasip et
3 1 fenerbahce
Fenerbahe 1987
Yaklaan Sohbet Odam iin hatrlatc ayarla
Ari viz viz du kleiner Fenerbahce HEUCHLER
Fenerbahenin banda mevcut Beiktan hocas olsayd 50 kazanrdk imdi ma ortada .
EN Be careful to not put ozil in there.. this is his derby..
BUGN 18.30 CTYLVERPOOL 20.30 FENERBAHEGALATASARAY VE BAARILAR ...
Fenerbahe
Abi dost falan iyi guzel hos laflar icinizden gecicez
20 ma Alexin show yapt ma Narsistik krlma yaayan kompleksli bir akma Fenerbahe efsanesi beni geecek endiesi Alexi karyor sonu 22
baz eyler deimez ekil deitirir . sevgilimin fenerbaheye olan sevgisi . sadece ekil deitiriyor .
Fenerbahe 3 0 Galatasaray
Suyun sesini duyuyor musun
Fenerbahen yesin mi seni
CRESPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Neyse FENERBAHE AA
Fenerbahe Galatasaray Son ma iddaa oranlar muhtemel 11ler ...
Fenerbahe
The Intercontinental Derby is here GAL will play Fenerbahe at Kadky on an away game . There will be GALs to be awarded on the number of goals scored by tonight . For a chance to win your Fan Token Follow Retweet Comment GAL CHZ
Bu gn gnlerden derbi Sizce Fenerbahe Galatasaray ma sonucu olur
Allahm fenerbahe adna ok heyecanl bir gn herkes 100 FB

bana fenerbahce formasi alabilir mi acil
Tekerlekli Sandalye Basketbol Takmmz Sper Ligin 21. haftasnda konuk ettii 1453 Engelliler Spor Kulbn 2899 farkl bir skorla malup etti . Fenerbahemizi tebrik ederiz
Fenerbahe Galatasaray mana bilet maraton alt e blok bilet var DM .
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Fenerbahe
ertan Fenerbahe ilgili platformda yazarm .
Fenerbahe takmnn Barcelonay ampiyonlar Liginde 44 beraberlik sonrasnda penaltlarda saf d brakn izledi .
Fenerbahe nin ampiyon olmad belli . Adam uursuz
Gerek Fenerbahe li .
buras Kadky son ddk alana kadar Fenerbahe iin savan
Fenerbahce 12 GALATASARAY
Fenerbahe
SOCRATES 3 1 Fenerbahe
Bugn Fenerbahenin suriyespor karsnda kaca milli mata tm Trkiye tek yrek yer sar lacivert olmal 8 atacaz
En zel Oranlar le Snrlar Zorluyoruz ... e Vs Galatasaray 1.5 st Gol atar Kazanr zel Oran 50.00 te Kazanmak ok Kolay YELK
Her zamanki 3 ihtimalli ma hocam . Fenerbahe lehine 10 20 30
KRAL DERBDE KRAL ORAN e 1.5 st gol atar kazanr ZEL ORAN 50.00 Kazanmaya Bala
lgnOranMislide farkyla ma iin skor tahminim ... perOranMislide Sizin dnceniz nedir
Fenerbahe 21 alr

Fenerbahe 00 Galatasaray Kullanc ad amenna
Trkiyenin Tek derbisi ktann tek sahibi Baarlar m
Sorun hocam
Fenerbahe
deli
Fenerbahe 31 Kelepppce 190307 lar
Bugn gnlerden Fenerbahe
CEHEMNEM DONANA BUZULLAR YANANA KADAR ... SONSUZA KADAR FENERBAHE ...
nallah dediin olur ben kariyeri alt liglerde antreman sonras nargileye giden bie futbolcu gelecei gryorum..
El att konuda mutlak baary yakalayan Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen deerli gazeteci Uur DNDAR bir Beikta l olarak tm kalbimle kutluyorum..
App
Fenerbahe
GOL Fenerbahe 01 Galatasaray Bafetimbi Gomis 9
Saat 17 Fenerbahe safiport Euroleague ma var abi
4 matr Fenerbahe lehine ciddi hakem hatalar yapld haberini okumadk
Fenerbahe
Fenerbahe
Bilader manyakmsn alaka imdi
FenerbaheGalatasaray 800 TLmaraton alt G Blok 20 sraB ilana gitgt
Sizce akam FenerbaheGalatasaray derbisini kazanr Ben Uur Dndarl Fenerbahe diyorum
fenerbahe 42 galatasaray Nevermind34
Fenerbahe
Ali Ko istifa hamam bcei avcs istifa
SOCRATES 2 1 Fenerbahe kazanr
FENERBAHE 20 GALATASARAY
Fenerbahe taraftarnn basaramayacagi ey yok
Fenerbahe 20 Galatasaray Goller Miha Zajc Serdar Dursun
Fenerbahe Galatasaray mana maraton alt e blok bilet var DM ..
Fenerbahe
zeki johana Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
fenerbahe 0 galatasaray 1
Fenerbahe
30 million Fenerbahe Fans believe the Win . Lets go
Babamgile konuk oluyoruz . Baarlar canm takmm Merhaba asrlk dost Sizinle grmek gzel
Fenerbahe Galatasaray mana maraton alt e blok bilet var DM .
Bugn Fenerbahe Galatasaray mandan ok nemlisi un Avrupa ampiyonluu madr . Kadnlar byk gzel baarlara imza atyor . Tm genlere ilham veriyor . Teekkrler hepsine .
Bugn bizim gnmz olsun nnGzellii nGnlerdeFenerbahe Var Baarlar FENERBAHEM Ezeli rekabet ebedi dostlukkazanan Fenerbahem olsun
Fenerbahe 1 1 Galatasaray osman9
Umut dnyas hala deniyorum
Fenerbahe
Gnaydn bugn gnlerden
zeki johana Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
Fenerbahe Galatasaray mana maraton alt e blok bilet var DM
yanlyorsun zaten . adam u19da gol kral u an d a takmda hi ans bulmamasna ramen sonuna kadar hak edenlerden boa yatrm falan deil . zaten a takmda sre alnca iyi gsterecektir kendini .
31 Fenerbahe alr korum ahit ol bilader
Predictions Liverpool wins Fenerbahe wins .
Gnlerden Fenerbahe
Alatr kendi taraftarn dkkdlsld
Fenerbahe
FENERBAHE BZE BU YOLDAAAN GER DN YOOKKK
Sper Ligde dev randevu Fenerbahe sahasnda Galatasaray arlyor te muhtemel 11ler
artal01 Ben Ali Ko geldii gn bitirdim Fenerbaheyi belliydi zaten
Fenerbahe
Favorim Fenerbahe
ocuklu aileler alnyordu bo muhabbeti yapan sizsiniz . Bireyi eletirince hemen hortluyorsunuz ordan burdan .
Ali Bey G.Rangersdan sol kanat Ryan kent oyuncusunu karma kimse bel balamadan cek getir gencecik tek basina dortmound u p etti . Bu arada ben kimi al desem Trabzon spor alyor . Bakesetas visca vs vs Ali Bey taraftar seni alkislamazsa Adam degilim onu al yeterki
Alakas yok Fenerbahe Galatasaray oynad malarda 146 galibiyet 536 gol ezici stnlk salam neyi iddia ediyorsun hala
31 Fenerbahe alacak
Fenerbahe Luis Suarez ilgileniyor..
Fenerbahe
Sizin jenerasyon iin geerli olabilir tarihten sonra ok unutulmaz ma oynand hatta bir ma var Fenerbahe Genel Kurulunda Aziz Yldrm tarafndan polemik konusu yapld . 12 Mays 2012 ...
Fenerbahe Galatasaray mana maraton alt e var
admin hi moda girememisin sen Sana yakisiyo
3 1 Fenerbahe kazanr

Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 0 Galatasaray 2 deniz
Fenerbahe farkl kazanr bence

Fenerbaheden nefret ediyoruz .
Mazinde bir tarih yatar Fenerbahcem
Nihal Atsz Galatasarayllar Kadkyde oturmamas gerekirken kendilerine yazk edenler . Neyse Fenerbahe bayra sancaktr Kadkyde
Dostluk centilmenlik fair play vs. deil Fenerbahe kazanacak
097 Oyuncularmzn kulb byle sahiplenmesi beni ok mutlu ediyor . YAA FENERBAHE
Tebrikler FENERBAHE SPOR KULB
oz Fiyat nedir
Fenerbahe
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 K adm X100100390
Fenerbaheli birine Fenerbahe formas yerine Galatasaray formas giydirmek olur muuu tabiki olmaz kardeim
FenerbaheGalatasaray 500 TLspor toto L Blok 1 sraS ilana gitgt
FenerbaheGalatasaray 150 TLspor toto B Blok 7 sraM M B ilana gitgt
Emekli Bayram kramiyesi 2022 Ylnda Ramazan Bayram kramiyesi Ka TL Olacak kramiye Ne Zaman Yatacak . . Osayi ky Harry Potter Hollanda Liverpool Emniyet Ayran Kemal Bey JENNIE
Allahm sen mizi hakemlerin errinden koru yarabbim
Zico takmn gelmi gemi byk teknik direktr adam muhteemdiFenerbahe muazzam oynuyordu
Fenerbahe 2 Galatasaray 4
ok byksn Fenerbahe Taraftar
erbey54 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Ringo
Fenerbahenin hi ans yok
Fenerbahe
Ma ncesi antreman Kocadere candr bugn gnlerden iVar cazcimbomukucakta
Fenerbahe 3 2 Galatasaray
Torrent oyuncularnn Fenerbaheyi yeneceine inanyorum . Gerek Galatasaray l byle nemli bir matan nce eletirmek yerine takma Hocasna sahip kar .
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Kupa gelsin . stiyoruzzz
Fenerbahe Galatasaray derbisi alt biterse GS kaybetmez
38 yilmaz2 galatasaray fenerbahe olsa 20 milyon ortal ykard . 6 milyonu kabul etmem 20 Dk rakamlara satmayz umarm gidile 3 yl sonra 50
sesi an dinleyin dinleyin ulan sesimiz Avrupadan Asyaya duyuluyor
ackcas maca dogru .trabzon spordan para aks fenerbahce macna dogru akablr gecc kar alslar iin .. dediin an herseyin rengi degiseblr .belirli bir zarar stopta kalmak .iyidir .
4 0 fenerbahe alr
Bu totem tutar tutucak iVar
Fenerbahe
cem 7..2 Fenerbahe alr
Teknik direktrmz smail Kartal futbolcularmza gvenimiz sonsuz e
Fenerbahe
21 Fenerbahe
Heyecan yksek hedefi derbi Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda karlaacak Fenerbahe Galatasaray 395. randevuda kar karya gelecek . Peki Fenerbahe Galatasaray mann sonucunda hangi takm stnlk salayacak
Akamki mata bi Fenerbahe lisesi mezunu olarak Galatasaraymza baarlar dilerim ktidarn hakemleri iki takm ampiyonluk yarndan uzaklatrd eye ramen dnyann byk derbisinin heyecan snmez.. Baarlar Galatasaray
BUGN SADECE FENERBAHE
Fenerbahe
Fenerbahe
6alatasaray bunu Fenerbahce maci ncesi yapar
FENERBAHE
11 Fenerbahe Galatasaray derbisinin muhtemel 11leri
Bugn gnlerden e ky den k Yok
Fenerbahe
Fener galip geldikten sonra ey gzel..
Ve sadece bizim iin FENERBAHE iin geerli . Tek byk .
Fenerbahe sensin be
Byle gelgitli oyunlarda Fenerbahe ansl oluyor . Yolumuz ak olsun
Fenerbahe x Galatasaray Derbi Gn BXSden Sana zel 500TL EVRMSZ 100 FREEBET 100 Freespin Bonusu gtgtGiri
fenerbahe 21 galatasaray halit1230
Fenerbahe
Biz haziriz
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA BU SENEDE KOYACAZ CMBOMBOMUN ANASININ AMINA
fenerbahe 12 Galatasaray
Basketbol FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Drtl Finali Son Dakika e EuroLeague Drtl Final
Bugun gunlerden fenerbahce
Gnlerden FENERBAHE Var
Bu gn gnlerden FENERBAHE
Galatasarayn futbol dnda baars var m Trkiyenin fazla madalya kupa bulunan mzesi Fenerbahe Galatasarayn ube amad sporcu yetistirmedigi spor dallarnda Fenerbahenin kupalar madalyalar var
Kullanc necati8585 Fenerbahe 30 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
Ahahhaahah aynen abim k yok
Fenerbahe
yi gnde kt gnde dar aacnda olsak bile son szmzdr
VURA VURAKIRA KIRA EZE EZE KAZANACAK FENERBAHE
Fenerbahe
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
Arasan dnyay ei bulunmaz yle bir sevda ei bulunmaz Lcivert olmadan sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Fenerbahe
Bilet kadar
21 fenerbahe alr
MS Fenerbahe U13 10 Galatasaray U13
bildiim birka gzel bacakl futbolcu hari futbolla alakam yok fakat zaman fenerbahe galatasaray yense iimi anlk bir mutluluk kaplar .
O halde gidip Fenerbahenin ampiyonluunu kutlayabilirsin
MS Fenerbahe U13 10 Galatasaray U13
Bana Fenerbahe formas alsanza
Fenerbahe
Allahnz Fenerbahe
Bu gn derbi var . FenerbaheGalatasaray . Kim udar Mnc He he
Fenerbahe 2 0 Galatasaray Emrullaheper
Fenerbahe dse kadar sevinmezdim . Yallah sper amatre
Fenerbahe sizlere gsteremedi mi halen kme dme hattndayken bile 50 nin altna oynamyoruz
Fenerbahe ACR

imdi sra sizde
Forma giyildi gerekli totemler yapld mendil satan ocuklara para verilip mendil alnmad bundan sonras Fenerbaheye kald
Fenerbahe
Ulan b bizim mal sosyal medya ekibine bak bide appiah osayinin paylamina bak sosyal medya stnze rezil yok aq
Dinim imanm amelim eyim Fenerbahe diyenler derbi modunu at bile
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Derbi gn Fenerbahe Galatasaray Spor Toto Sper Lig 2030 lkerStadyumu Lisansl Gvenilir Bahisin Adresi Derbi zel ark Kodu Hediye nGnlerdenGalatasaray
21 Fenerbahe
Bu melodiyi duyupda AAG mirildanma reflexi olmayan bence demesin ben FENERBAHEliyim
g Noldu zoruna m gitti senin Sen Koskoca Fenerbahe kulbn ike sularsan karlnda ceza alrsn
Fenerbahe kucuker
fenerbahe 4 galatasaray 1 martin39 id
fenerbahe 21 galatasaray ferdi1230
Hi phesiz ans keyfi hazz gzel olan derbi ma buydu . Bir mata Alex Appiah Anelka golleri . Ne isimler be kardeim . Yaa Fenerbahe
yaa fenerbahe
Meine Fenerbahe Aufstellung heute im Derby gegen Galatasaray . Tor Altay LV Ferdi IV Kim IV Szallai RV OsayiSamuel ZM Crespo ZM Zajc ZM MHY RF ICK LF Rossi ST Berisha
Biz yakarsak sndremezler olu
Fenerbahe
31 Fenerbahe kazanr formda deiliz
Derbiyi alr sizce ben Fenerbahe diyorum
Kullanc adm saget17 Fenerbahe 1 Galatasaray 2
inallah Fenerbahe ma alr nk ben tm yaknlarm Fenerbaheli kaybedersek yandm ben aq
Fenerbahe
31 Fenerbahe alir
20.30 Fenerbahe Galatasaray Canl balantlar scak gelimeler Kadkyden anlk grntlerle derbi heyecan A Sporda yaanyor
Fenerbahe
fenerbahce Kpeine
FenerbaheGalatasaray mcadelesinin skorunu doru bilen ilk takipimize tshirt hediyemiz Yapmanz gereken yazp skor tahmininizi paylamanz Her Takipcimizin bir tahmin hakk vardr
u fotoya nazm koyup osayiyi koymayan beyninize osurayim
21 fenerbahe alr bence
sk hic kimsenin 1 ailenin 1zmrenin degildir olamaz . Bunu kafana iyi sok Bunu sana gretecegiz . Anlalan kcna teneke caldrmadanGitmeyeceksin . Seni taraftar gnderecek hic merakEtme kald .
stmde Fenerbahe formasyla maa kadar Fenerbahe marlar syleyerek derbi modumu atm
ALLAHIN ZNYLE kadnlarda Euroleague ampiyonluunu hemde derbiyi kazanacaz . VRA BSMLLAH GN FENERBAHE GN ALLAH SONUMUZU HAYRETSN .
Bende ayn durumdaym ok zor be
MATBET TV Fenerbahe Galatasaray Ma HD Canl zle 10 Nisan 2022 LINK 1 LINK 2
Si aujourdhui Liverpool et Fenerbahce perdent je me pends .
Amasyaspor tarihinde ilk Bal grubunda ampiyon oldu . Merzifonspor Fenerbahe sendromuna yakaland .
Fenerbahe karsnda sakinrahatkompaktyardmlama st seviyedebloklarn arasn kapatarakBarcelona deplasmanndaki 11 ordaki oyun taktii olsun .
Fenerbahe yal
Koydum sevinleri nme baktm
Fenerbahe 01 Galatasaray Ram12
Byk Fenerbahe taraftar ... sen nelere kadirsin ...
Derbi ncesi Fenerbahe Galatasarayn Sper Ligdeki son 5 malk formu . birlii
stad evresi fenerbahe galatasaray derbisi bilet aranr bte 300 tl
Fenerbahe Teresa Real Betis
Fenerbahe
35 Teekkrler ok saolun
FENERBAHE SEN OK YAA
Ask your arch rivals .
Ben sana am
Buse1907 Tnaydn
yoldan donmek yok halledicem..
10 Fenerbahe
Fenerbahe 67
Reis kadar biletn fiyat
Kadkyde kaderinden kaamazsn e
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar Olmu . Fenerbahede Namaz KlanOru Tutan Sporcular Filer Artk .
AAG Var e
Yaam biter destek asla Bizim iin arma iin ruhunu koy FENERBAHE
21 fenerbahe kazanr Nevermind34
18 . Dk Fenerbahe 0 2 Galatasaray Gol Marcao
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray Derbisi tahminlerinizi alaym canlar . Ayrca derbiye zel para datalm m
FenerbaheGalatasaray 8000 TLmaraton alt A Blok 3 sraS ilana gitgt
Bugn Fenerbahe forma story bekliyorum gl cemalim
Euroleague finalinin yayncs TRTnin ma n yayn yok . Koskoca devlet kanal kadar m liyakatsiz kadar m vizyonsuz kiilere teslim
95 dusunmeye gerek yok fenerbahce
Games Merhabalar problem sadece bende mi var bilmiyorum ancak Android telefonumda herhangi bir oyun ii satn alm yapamyorum . rnek veriyorum elmas almlarndan birine tkladmda ekran bir sre hafif siyah olarak kalyor sonrasnda hibir ey olmuyor . yi almalar .
Fenerbahe
Hayrl olsun
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
finalinde gsnde Ayyldz tayan takmza baarlar diliyor lkemize ikinci kupay kazandrmalarn can gnlden istiyorum Atlarn isabetli savunman baarl olsun Fenerbahe Safiport
Yok bilet kma ihtimali yaa hala bir umut bilgisayar bandaym 3 gndr parmaklar koptu
Tarafmz belli baarlar Fenerbahe
GalatasarayFenerbahe derbi tarihinin gzel fotoraf Fotoraf eken Sleyman Gltekin 2014 ylnda hayatn kaybetmiti . Mekan cennet olsun..
10 Nisan Fenerbahe Galatasaray Derbisi Hangi Kanalda Derbiyi Canl zle
You are very very big man Appi.Fenerbahe Fans love you every time .
Fenerbahe
Bu akam Fenerbahenin oynad oyunla taraftar nasl byk bir kulp olduunu cincona tekrardan gstereceiz EZE EZEEE WELCOME TO HELL ky
zaman imdiden gemi olsun
Son Dakika Fenerbaheden Lw aklamas Detaylar
Fenerbahce Galatasarayi Kadikyde son zaman yendi hatirlamiyorum bile
Fenerbahe 03 Galatasaray Kullanc adm aymaz42
Ma bizim Tebrikler Takm Ma sonucu Fuzulev 1453 Engelliler Fenerbahe 2899
fenerbahe 21 galatasaray halit1230
stn rt kn akta kalm kabus gryosun
Fenerbahe divan bakanlnz kutlar baarlar dilerim .
Sosyal medya stnze rezil yok
Kat zerinde favori Fenerbahe unutulmamal ezeli rekabette favori takm kaybeder . Hakem hatas olmasn ebedi dostlukezeli rakabete glge drecek hareketler olmasn yeter . Sonuta ihtimalli bir ma dnyann sonu deil . Notlaflarm fanatiklere deil .
Kullanc ad saget17 Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe
Fenerbahe 31 kazanr
Fenerbahe 2 1 Galatasaray Destur1
Ne Fenerbaheyi Galatasaray tutarm . Ama score iyi geldi bana .
Lacivert olmadan sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Fenerbahe 344
Fenerbahe 2 1 Galatasaray gokhan26
Attn milli kme bile deil stanbul ligiymi kimlere laf anlatyoruz
Tabiki FENERBAHE
Kullanc ad jamylee 190307 Fenerbahe 2 Galatasaray 1
fenerbahce
Sosyal medya olarak rezilsiniz rezillllll
ilayda Evet baka soru
Fenerin kap dar edilmi ezik yldz Alman mltecisi mesut zil sanada selam olsun gelecek sezon acunla konu seni survivor nller grubuna arsn a kalma hahahaha Ali Ko smail Kartal
HAYD nKraliceleri O Kupa Gelsin Artk Mzemizde iki kupa yan yana olsun . Dnyada tek olarak Apolet Fenerbahe ye yakacak .
Ben senin stne hibir Ak tanmadm .
Bakanmz Sayn Ali Koun YDK Bakan Adaymz Sait Ylmaz ekibimize yapm olduu vg dolu konuma iin teekkr eder Yksek Divan Kurulu iin gelitirdiimiz projelerimizi seilen adaya Fenerbahe Felsefesi olarak dikte etmesinin gururunu yayoruz
Birileri yardmc olur bence Fenerbaheye kaybederler bir tek
Fenerbahe formda
BenzeR leR.. ky
Bugn gnlerden Var
Fenerbahe 12galatasaray 1854
Evet baka soru
Fenerbahce 2 Galatasaray1
Su sosyal medyay iyi kullann rezilsiniz aq
Koy ulan koy kupon gelsin koy
95 Fenerbahe
Taylan Antalyal Matchday grselinde Fenerbahenin yldzlarn kullanmad .
SANA GELEMIYORUM
Live SOPRON vs FENERBAHCE dimanche 10422 16h Euroligue finale Fenerbahe znur Kablo Sopron Basket live
vs e vs ok gzel bir derbi gn ... Kimler kazanr
Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahederbi mata ezeli rakibi Galatasaray Kadkyde arlayacak.Kritik mcadele ncesi sarlacivertli takmn efsane ismi Alex Souzadan Baarlar FENERBAHEm paylam geldi .
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Prt
dikmen54 40 yendiimiz man santra vuruu ncesi olmasi lazm . Ellerini byle kaldirip konsantre olmu dua etmiti . lk gol att Fenerbahe oyunu domine ederek 40 kazand . 3 topumuz direkten dnd saysz gol pozisyonu kamt . 22 Nisan 2006 doum gnmd .
e yav bugn radyoda e Marlar aln caddelerde dinlesin insanlar .
fenerbahe bugn kadn baskette euroleague ampiyonluunu alacak derbiyi kazanacak
Bugn gnlerden e
Akama derbi var inallah e yener bol kaos olur
KONSANTRASYON nGnlerdenGALATASARAY 20212022 Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe 10.04.2022 20.30 lker Stadyumu
1 adet fenerium st kalmtr kombine 1300 TL Kadkyde yz yze devir olur e
Balyoruz
Uur Meleke Fenerbahenin kozu pres Galatasarayn gei
yleyse barn ulan Fenerbahe ok yaa diyeee..
TOP ROSSDE ROSSDEN CRESPOYA FENERBAHCE ATAKTA CRRESSSPOOOO
30 Fenerbahe
Ne kadar bilet
e yav bugn radyoda e Marlar aln caddelerde dinlesin insanlar .
Dneminin cahili vasat ibilmezlerin reklendii kulbn alanlar u videoyu paylamad . Fenerbahe Galatasaray olsayd dnyaya duyurmaya alyordu . Utan duyuyorum rezillerden .
Turkiye solu kadar m umitsizdi Ugur reis
30 fenerbahe alr
REPUBLIC OF FENERBAHE
Kadkyde Fenerbahe nidalar ykseliyo bugn
Fenerbahe 2 1 Galatasaray BGMAN35
Ben yava yava Transa geiyorum Haydi Fenerbahem
Fenerbahe 2 2 Galatasaray
Fenerin kap dar edilmi ezik yldz Alman mltecisi mesut zil sanada selam olsun gelecek sezon acunla konu seni survivor nller grubuna arsn a kalma hahahaha Ali Ko smail Kartal
Fenerbahe 1 Galatasaray 3 sseyhan
Felaket iyi ortami oluyor derbi gunlerinde ordan sag cikabilir miyim bir dusunduruyor insani bir gun salaklik yaparak galatasaray Fenerbahce derbisi oldugu zaman gitmistim yine isim vardi maca falan girmeyecektim lyordum nasl ciktigimi hatirlamiyorum MWSKX
Fenerbahce . nk matematiksel olarak ampiyonluk ans var iyi mi . Bizim lke herseyiyle garip iyi mi
aksama dogru bizim futbol tayfa ocuun uzerine bi fenerbahce atks atip maca goturse keske
Derbide favori Fenerbahe olduuna gre Galatasaray kazanacak demektir
Fenerbahe 14 Galatasaray Sinnsecr
Ben fenerbaheliyim kaybedecez negatif enerji yaymayn azck rahat olun inallah kazanrz .
ok satan var denk geldim bulunur aslnda bi bakn derim
Tm Linkler Gncellenmitir Sitemiz Fenerbahce Galatasaray Fenerbahce Galatasaray
Kafamiz gzl olmaya basladi Fenerbahce ye all in zamani geliyo
eer fenerbahe bugn yensin fener formas giyip byk fener diyece baracam aq
Spor toto trbnnden 2 adet bilet mevcuttur ilgilenenler dm den yazabilir
35 kayseri fenerbahe gztepe bence buradan max 3 puan alrlar
Fenerbahe 3 1 gs K adi Kalpsiz44
Kanm deli fenerbahe akyo Allahm ltfen Amin
Yalandk dedii yaa bak hayrl olsun bacm 24 yandaym fosilim galiba
bro dont argue with a fenerbahe stan
Fenerbahe galibiyetine ihtiyacm var
Nasl
Ne alakaym
Yalanm sylyor kanrta kanrta 2010 2011 ampiyonu Fenerbahe kudurun imdi mzeyi ziyaret edebilirsiniz
Ma gn videosunda Fatih Terim yok diyenler haklsnz Fenerbaheden 6 yedikten sonraki resimi koyulmalyd
3 st yapsaydnz yazklar olsun 12 alt CRETSZ olmal
Kadkyde ak fotosu 2 Bugn gnlerden Fenerbahe
21 Fenerbahce kazanacak
Fenerbahe
Sevgiliyeeeeeee
Olaya Konyann doranmas sonucu Trabdon ampiyonluk yarnda tek bana kald bakmyorsun ye gnderme yapyorsun
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
THIS IS KADIKY
Fenerbahe 1 1Galatasaray Emrullaheper
hayrola a sipor demek smail hoca gidecek neymi suu smail hocann yoksa franszca bilmiyor diyemi Fenerbahe monserlern toplanma merkezm Neymi smail Avrupadan elenmi intertoto kupas zamandan beri avrupa oldu lan ... .avsak
Faut les bz c salope
Galatasaray derbi man alr sizce
Adam akma uydurduk . Var m lan Fenerbahe taraftarndan byk
Derbide Fenerbahede takip edilecek futbolcular Kim MinJae Napoli Lazio Tottenham Attila Szalai Milan Newcastle Aston Villa Atletico Madrid Miguel Crespo Atletico Madrid Lille Arda Gler Bayern Mnih Arsenal Liverpool Fanatik
Sie erefsiz
Rizenin kayserispor ma zor olacaktr . 41 puandalar yine dme riskleri var . Fenerbahe 2.lik iin yklenecektir gztepe rize ma bir nevi kme derbisi olacaktr . Bence 3 ma zor .
Fenerbahce Galatasaray Biggest match in Turkish football . No explanation needed . Pick a side
Fenerbahe taraftarlar Ali Sami Yene kfrler ediyor . nce Sleyman Seba sonra Ali Sami Yen . Kk takmn kk taraftarlar .
50 bin ma ncesi Appiah Duas yapmal ... Net
Bugn gnlerden Fenerbahe .
Fenerbahe ar geldi size hakemlerinizi yendi yine yenicek Kirli dzeniniz yrmeyecek .
1830 City 2030 Fenerbahe Gne bak gnee..
Gnlerden Fenerbahe . Erken kalkp makale alld . Alkol mama alnd . Biz hazrz ...
Bugn gnlerden e
Aynen
Bizim kedi Aslan postunun iinde gelecek . Kedi olarak dnecek .
17.00 Fenerbahe Safiport Sopron 18.30 Man . City Liverpool 20.30 Fenerbahe Galatasaray Ne kadar gzel bir gn
Doktor arda gler gemi gelecek
Hi utanmanz yok amk asalaklar puan durumunda gzkmeyen rezil herifler abuk unuttunuz ilk yardaki ma
Milletin sosyal medya ekibine bak bizimkiler uyusun aloooooo
Birey atyorsun hangi sezon olduunu yazmyorsun
Ters totem falan deil dmdz gerekilik benimki . Galatasaray bugn puan alrsa benim amdan byk srpriz olur . Kadro kalitesi form durumu ligdeki hedefler saha avantaj Her ey Fenerbaheden yana . Olur puanpuanlar alrsa Torrente saygm inanlmaz artar .
Beikta fenerbahe derbisi hangi gn olur
Fenerbahe 31 Galatasaray
Tabiki Fenerbahe
bugn tek love FENERBAHE . iyi gnler .
Siz bi kutlasanz m arada byle eyleri
Kadkyde Galatasaray Fenerbahe yi Yener .
Lig bitmi hl FenerbaheGalatasaray derbisi diyorlar asl derbi saat 18.30
Bugn gnlerden E
Fenerbahe Safiportun final ma kadrosu geldi .
Kadn yryen Fenerbahe resmen . Sapsar sa mavi gz .
stekinin hangi sezon olduunu anlayamadm
Kfrn gnah saylmadg mubarek gne hogeldiniz milletinin insanlar evet kardeim evet u 3 kelimenin gnlerdir yine dilimize dolandigi dogrudur.. Daha bi yksek sesle bir Var
Adamlar Fenerbahe derbisi tantm hazrlad hibir fotorafa videoya tarihin ok FBGS derbisi kazanan teknik direktrnn adn bile koymuyor buna tepki verince sulu oluyoruz gzel stanbul be
Kadkye gmn 6alatasaray
Senin plak fotolarn salsn gt
Fenerbahe 21 alr
Vurduun golyediin ofsayt olsun FENERBAHE
Bilimum darbecileri Fenerbahemize doldurmaya utanmyor musunuz Bizleri Fenerbaheden soutmak iin eyi yapyorsunuz.Bu dinozordan baka kimse yok muKoskoca Fenerbahe Divan Kuruluna fonda gazeteciyi seiyorsunuz .
ampiyon olmak mmkn Fenerbahe olabilmek imkansz
Derbi gn safmz belli olsun Fenerbahe Galatasaray derbisini Fenerbahe kazanrsa iki takipime totalde 300 TL LIKE Akam matan sonra aklanr .
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Bte 500750 Var
Neyseki ayn saatte deiller Baarlar
Formalar giyildi totemler yapld marlar eliinde gaza gelindi . Hazrz
Sal Appiah fotosunu admin .
Fenerbahene kurban olurum senin kaptanm
Fenerbahe 31 Galatasaray
Aynen
Fenerbahe derler benim adma .

Fenerbahce ozeti .
Game of the Fenerbahe ...
Attiigin fotoda malarn tamamlanm dimi bizim Gibi deil sildin
FenerbaheGalatasaray 1 TLfenerium st G Blok 1 sraA K ilana gitgt
Fenerbahe 21 Galatasaray
Hakeme bakyorum verdi gol Fenerbahenin Galatasaray karsnda ald unutulmaz galibiyetin anlar .
Hava
Fenerbahe ilk 11 aklad
zil i affetmediler hala bence mata olmalyd . Ayp ettiniz neyse akam aln utandrn bizi
Darlaya darlaya pp yi deiti adam . ok byksn be Fenerbahe
Fenerbahe 20 Galatasaray
Bugn gnlerden Fenerbahe paylam yapmayacam . En son paylatmda 20 yl sonra ilk Kadkyde yenilmitik
nurflower Bugn bizim gnmz hepimizin ortak derdi FENERBAHE.YAA FENERBAHE O HALDE .
Kolay ma olmayacak . Fenerbahe nin 2. lik iddias var . Galatasaray n iddias yok kafas rahat maa kacak . Fener rahat kazanr diyenler ma sonu grrz .
Bugn Gnlerden Galatasaray Harry Poterdan beklentimiz ok yksek totem vakti Fenerbahenin defans
Bu sezon ligde ma ba dakikada atlan pas saylar Fenerbahe 1520 Galatasaray 1536
Kadkydeki trabzonspor manda Fenerbaheyi 10 kii brakp dorayarak takmla taraftar iyice paralamak istediler ters tepti . Fenerbahe camiasnn uyan gn sahadaki direnile balamt kimse farknda deil . Bugn byle kenetlendiysek gn sayesindedir .
lmne Fenerbahe lmne alkol..
Fenerbahe 10 Galatasaray
Fenerbahe saplar
Nerdesiniz blet alacam
ER GE GELECEK BEKLEDMZ GNEL GNLER FORMAYI ISLATIN YETER
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Kullanc ad jamylee 190307
Best players from old Fenerbahe club
Son 48 saatte btn twiter gndemim Fenerbahe Son nefesimizde bileee
Fenerbahe 11 Galatasaray
Beikta m fenerbahe mi Galatasaray m
Bugn hi biey umrumda deil nk bugn gnlerden FENERBAHE
1 Nisan 2022 Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Sadece Fenerbaheye zel aklamalarda bulunmutu . Mevcut ynetime Ali Koa hangi konularda nasl destek olacak
ihsan hsan bey birde umrumda deil kk ekleyin ok oyu alr Fenerbahe liyim saolsun lar 15 yl geti siyaset girdii nden yada benim gzm ald n dan beri hi tad vermiyor zaman kayb aile geirilen vakit kymetli ..
Fenerbahe 11 Galatasaray
Kerem Aktrkolu Fenerbahe karsnda maa ilk 11de balayacak .
Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc admHknkpl3838
Bugn Fenerbahe Galatasaray derbisi varya yine iyi gn saksakci futbolcu seven Fenerbahe zerinden amk sosyal medyasndan beeni duyar kasanlar maaralarindan km siktirin amk
Fenerbahe Galatasaray ma olur
fenerbahe 2 galatasaray 0 tnyglle
Trabzonlular kadar sinirlendirmiiz dmanlar Fenerbaheye yarayan haksz hakem karalarn bile savunur olmular .
MA GN FENERBAHEMZGalatasaray BADAT CAFE 20.30 Adnla Doduk Biz Sevginle Yayoruz
nin mann olduu gn dnyadaki ey nem durumunu kaybediyor . Dnyaya ilk ddk son ddk aras evrimdyz..
bakanlik Org Son 30 ylda HAKEMLERLE DUALARLA HMMETLERLE HAKEMLERLE alnan ampiyonluklarn gerek sahibi olan sezon ikincilerne iade edlmesi
fenerbahegalatasaray skor 21 kullanc adm abdullah1984
zler kalr ...
Galatasaray Fenerbahe karsnda galibiyet iin sahaya kyor heyecan CANLI DDAA yaanyor Hemen Oyna gtgt
30 fenerbahe kazanr Nevermind34
Baarlar Fenerbahem
Fenerbahenin ocuklar
Bugn gnlerden e
Bugn gnlerden
Fenerbahe Galatasaray 1 adet kuzey tribn bilet vardr ilgilenenler dm . Stad evresi elden devir yaplr Transferin almasn bekliyoruz ...
31 tabiki Fenerbahe
Sezer25 Fenerbahe 11 Galatasaray
Fenerbahe 21 Galatasaray fspt20 Teekkrler Betnano
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray Yatrm Bonusu ... Derbiye zel 50 Yatrm Bonusu Retrobette sizlerle Gncel Adres Canl Yayn
ders alrken bugn cityliverpool fenerbahcegalatasaray malarnn olduunu aklma gelince
Bugn gnlerden Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray 4000 TLfenerium alt G Blok 24 sraE G ilana gitgt
Kalbim senin
Hava
32 fenerbahe kazanr Nevermind34
2123 Williams1 sabally Our prayers with you
Fenerbahe Galatasaray Derbisinde Her Gole Bedava Dn dev derbiye bahislerinizi yaparak Her Gole Free Spin kazanabilirsiniz . Superbetin Gncel Giri
Kadkyde Fenerbahe formalar geziyor
Emre Kln Fenerbaheye kar oynad malarda ok hrsl iyi bir grnt veriyor . Bence Emre K. Keremden tehlikeli
FENERBAHE BRLET KOYMAYA GELYORUZ
Futbolcunun videosu bile bizimkinden iyi aq
21 Fenerbahe yener
Bir saat sonra Fenerbahe kadn basketbol finali var onuda izlemeyi unutmayn
Dev derbi balyor e son haftalarda iyi bir k yakalad . Sper Ligde 2. sra yarnn iine girdiler . maa tam konsantre .
byle bii yaparsa fenerbahe
Noldu lan Alman mltecisi ezik fenerin seni kap dar etti hahaha beter ol pabucumun ezik yldz hahaha
e
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
fenerbahe sen bizim hereyimizsin
fenerbahe 21 galatasaray ferdi1230
Alex Souzann paylam
ok byksn be oook
Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecan . Bu nemli karlama bugn saat 20.30da naklen TRadyo 1 Karmayn
Dev derbiye saatler kald . te Fenerbahe Galatasaray derbisinde kan detaylar .
Trkiye Sper Lig 1630 AdanaDemir Altay 1630 Sivasspor Baakehir 2030 Fenerbahe Galatasaray Sper Ligde pazar karlamalar ncesi takmlardan son haberler sakat cezal isimler istatistikler
FenerbaheGalatasaray 2030 Karlamada toplam ka gol olur Doru tahmin et 25 FREEBET kazanacak 10 kiiden 1i ol Gnderiyi Retweetle 3 Kiiyi Etiketle Kullanc adn yoruma brak Son ilem etkinlik bonus olmasn
Sper Lig kariyerinde karlat 20 takmn 18ine gol atan Bafetimbi Gomisin filelerini havalandramad iki rakibinden Fenerbahe 2 ma dieri Beikta .
2030 FenerbaheGalatasaray Kadkyde oynanan son 4 man 3 tanesinde 10 korner kullanld . Galatasarayn son 5 lig manda 9 korner kullanld . 8.5 Korner st gt 155 BetAndYou
Fenerbahe Galatasaray ma olur
errdogan Gzel fkra Fndkm
FENERBAHE
B doum gn hediyesi isterim artk m
ky Fenerbahe Galatasaray CANLI Ma izle 2030
Uzun zamandr bir FB GS manda Fenerbahe taraftarnda kadar heyecan yoktu . Ramazan olmas sebebiyle tribne kafa kyak girecek kii saysnda azalma olur . Acayip bi atmosfer bekliyor hissediyorum . kydeKald
Bugn gnlerden Fenerbahe acazBirlikteKazanacaz nKraliceleri

Fenerbahe Galatasaray manda olmasn istemesemde atanan hakemler okta houma gitmedi . Burnuma kt kokular geliyor . Bu akam Galatasarayda bir isme krmz kart kacan ismin savunma futbolcusu olacan dnyorum . Galatasaray ilk yary nde kapatr .
Bugn Fenerbahe yenilirse azmdan bir Fenerbahe ismi kmayacak . Tabi Trabzon malarnda yaplan kahpelikler yaplmasa .
faruk Fenerbahe gol
La davar 1 yldznz var 30 yilda 1 kere sampiyon olacaksiniz ettigin lfa bak
Z ABM BEEE
Bana bi sen gzelsin
Sen asrlk narsn Fenerbahe
Ben Atatrkn adayym diyerek Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndarn twitterda Fenerli takipilerinin 50sinden fazlasn bloklad ortaya kt . imdi Dndarn durumda taraftar kaybedecek olan FBye zarar olacak
Dn gece ryamda ma sonucunu grdm . u kadarn syleyeyim son dakikalarda bir takmn att gol sonucu ma berabere bitiyordu . Bakalm doru kacak m. Fenerbahe Galatasaray
Bir Fenerbahe taraftar olarak nefret ettirdiler .
Bugn dinim imanm amelim Fenerbahe . Baka bir ey dnmek yasak
Ak anlatamam gsterebilirim . iVar
Fatih Karagmrk manda ampiyonluun ilan edilme senaryosu Trabzonspor kazanacak . Konyaspor 17 Nisan 2022 Pazar 13.30da evinde oynayaca Gaziantep FK man kazanamayacak . Fenerbahe nndeki iki ma olan Galatasaray Gztepe malarnda 22 yapmayacak .
Yola ktk geliyoruz dne ge kalmamak lazm
Finle Euroligy mezi tmy opro aFenerbahce mete sledovat v pmm penosu na T sport Plus od 1550 .
Beklenen An Geldi Byk Fenerbahe Ailesine Baarlar Diliyorum . Fenerbahe vs Galatasaray Hak Eden Kazansn Diyoruz
Fenerbahe 3 amp Galatasaray 2
Noldu lan Alman mltecisi ezik fenerin seni kap dar etti hahaha beter ol pabucumun ezik yldz hahaha
Fenerbahe Galatasaray ma olur
Migros 2 adet bilet var dm .
FENERBAHE BRLET KOYMAYA GELYORUZ
Fenerbahe Galatasaray CANLI Ma izle 2030
Adam bi video hazrlayn aq amatr takmmyz
Sonunda istedikleri oldu . Bu gne kadar Trabzonspor iin objektif ma yneten hakemleri yle bir bask altna aldnz Trabzona yaplan faulu alabiliyorlar penalty verebiliyorlar krmz kart . yazklar olsun size
Oh be nihayet
Byk olmakla kendini byk sanmak birbirinden farkl eyler yalnz benim iin Bi nemi yok senin bunu bilmen gerekiyo
Hocam kan deilgnlmzde kalandr
Fenerbahe Galatasaray derbisi zaman saat kata hangi kanalda Muhtemel 11ler ...
Kalite standartlar gerei keyfimize bakyoruz ... ampiyon ikta
Pardon 50 fenerbahe
Fenerbahe Tkiyenin Arsenalidir . Kazanmas gereken malar kazanamaz . Finalleri alamaz . Bu mata bi aibe bir krmz kar .
stad nnde 700 tl ye kombine devir alnr fenerbahe
yerde Fenerbahe formal insanlar var
Bu gn gnlerden Fenerbahe

ZAMANI GELDYSE ARTIKFenerbahe derler benim adma irinler version araclyla
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Blah Blah Blah
BUGN FTE BAYRAM VAR DEDLERBIRAK BUGNLK KSL DEDLERKATIL ARAMIZA BUGN FENERBAHENN BAYRAMINI YAA DEDLERBENDE GELDM..UZUN ARADAN SONRA SZNLEYM..ALLAH UTANDIRMASIN FENERBAHEM Var
Fatih hoca son 2 ylda Fenerbahe deplasman BUGunu bulmutu.. Torrent bugn umarm bunu devam ettirir . Sert gei oyunu Fenerbaheyi darma duman ediyor . Bu sene Olympiyakos Slavia perian etti FB ierde . yi kapanp gl gei oyunlar oynarsak ok rahat kazanrz ...
Sizin 40 galibiyetle sevindiiniz bizim sezon sonunda ampiyonluu kutladmz sene..ondan sonra lafa gelince Fenerbahe bykl yle bi byklktr ki..
Bu gn cok hangi takmn formasn grcem totemi yaptm 23 fenerbahe 5 galatasaray uan tahminime gre 3 tane atcaz arkadalar cok iyi gidiyoruz
Fenerbahe kazanir City 23 gol Mechelen st
Wesley Sneijderden Fenerbahe alarna unutulmaz bir gol
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Kadkyde skandal gece Fenerbahe 2 Galatasaray 14
FENERBAHE
u ayak kaslarna bak maallah aguero almaya Fenerbahe gol kralliklari yaamaya kald gveniyoruz sana devam
Bu sezon ligde ma ba dakikada atlan pas saylar Fenerbahe 1520 Galatasaray 1536
Allahm sen konuyu biliyorsun . ok amin kile e
Ma skorunu sylyorum Fenerbahe 10 Cimbom
imleri yerken cmlenin tersini okuyabilcek misin bakalm
Osayi sizden iyi moda sokuyo mk
Alemde FENER e Yourtu Park Sahili
Fenerbahe 1 0 Galatasaray Emrullaheper

Fenerbahe 1 1 Galatasaray Kullanc Ad ugurdilmen26 3542 190307
21 fenerbahe diyorum
Golclerimiz olmayncaderbi ncesi orta sahamz defansmz vnyoruz . Baz malar vardr golc man seyrini deitirir . Bu ma aynen yle bir ma.Dilerim Zajc rfan gnnde olur . Baarlar Fenerbahe..
Nerdesiniz Ailesi
Bize Fenerbahenin gzel dnemleri yaattn iin teekkr ederiz Master .
mali557 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Etkinlik iin teekkr ederim Ringo
Mesut zil gelmeden nce fenerbahe iin 90 ihtimal diyordu geldi bazen yalan haberler kabiliyor ou zaman gerei yanstyor .
Bugn gnlerden
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
FENERN MAI VAR y
FenerbaheGalatasaray ma muhtemel 11ler brs
Bu istatistiklere ramen hala TS byk diyorlar ... Neyse ...
Ya valla billa azck hevesleniyordum unu grdkten sonra hi hevesim kalmad mmkn deil arkadalar bouna azck olsa umut balamayn Trabzon Karagmrk yenip Adana berabere kalr Fenerbahe akam puan kaybeder Ts ampiyonluu ilan eder malesef
Salkl yalara Baarlar diliyorum
Akam Fenerbahenin Galatasaray yeneceini dnyorum
Zaman yaklatka sabrszlanyorum
Geleceimiz alnm . Herey ate pahas . lke koca bir ukurun iinde . Ufuk grnmyor . Herkes mutsuz herkes karamsar . Kimse gelecee umutla bakamyor . niversite okuyan hi kimse bir ie sahip olacandan emin deil . Tek derdiniz Fenerbahe Galatasaray m gerekten
Kiminin houna kiminin zoruna buras Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Kullanc ad mahmutahmet
Bugn gnlerden Fenerbahe
Dnya genelinde ok bahis alnan Fenerbahe Galatasaray derbisi iin sizin tahmininiz nedir e
Bugn gnlerden Fenerbahe ... Kadky
Fenerbaheyi tanmlayabilecek bir dili insanlk henz retmedi . Bambaka bir mevzu .
nurflower Ne kini . Ne Fenerbahesi.Nihata yanndayz demiyorum bizzat emrindeyiz diyorum diyen Ali Ko . Kurullara mdahale etmeyeceiz diyen Ali Ko . Nihatla kavga etmeyin gidin derdinizi anlatn dinler diyen Aziz yldrm . imdi Aziz yldrm sulu . Ama greve geldiinden beri
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Kullanc ad jamylee 190307
Bir Galatasarayl olarak Fenerbaheyi devletin resmi takm haline getirmeye alan tm bakan bakanlk organlar dahil herkes dersini alacak artk . Dier takmlar tekiletiren tutum ykld ba tac olann yerin dibine layk olduu ortaya ksa vadede kacaktr .
Fenerbahe Galatasaray derbisi zaman saat kata hangi kanalda
Galatasaray Fenerbahe ma iin hazrlklarn tamamlad .
Although Galatasaray increased the pressure afterwards they could not pass the goalkeeper zer . Fenerbahe CB Tisserand got a red card and Fenerbahe won a dramatic victory with Crespo in extra time .
Fenerin ma var
Himmetle mi Duayla m Fenerbahe taraftarla m Hatta brak sizi bile yeni yeni doruluyoruz
Vous vous demandez pour qui voter je me demande si jy vais avec mon masque wutang ou fenerbahe on volue dans des dimensions diffrentes
keray9 HOT
nce Giresun spor akam fenerbahce galibiyeti gzel bir pazar diliyorum
21 fenerbahe kazanr Nevermind34
yryen Fenerbahe abim
elimde fenerbahce galatasaray maci bileti var ilgilenenler varsa bana ulassin
Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
dnya dndke srecek kalpleri titretecek dillerden hi dmeyecek FENERBAHE
s Ulan senin gri pozisyon dediin olay bize m renkleniyor mk herkese beyaz pozisyon bize gelince m siyahlaniyor size gelince dua edin TFF sizi ligde tuttu drmedi yoksa emin ol duserdiniz u bir gercek lig Fenerbahe olur nede cinconsuz kimse yatrm yapmaz
Trkiyenin yarsn engellemi bir adam Uur Dndar Divan kurulu bakan yapm . Tam 45 yldr Fenerbaheliyim . Artk formay asma zaman geldi . akallar KoDndargidene kadar yokuz..
Desenize yine akam skntdan uyucaz . Fenerbahe Galatasaray
Bu akam Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi ufak bir bilgi paylamak isterim . Bu sezon ligde ma ba dakikada atlan pas saylar ekildedir Fenerbahe 1520 Galatasaray 1536
Maratan ust biletimiz var fenerium ust bilet tks etmek istiyoruz dm lutfen Fenerbahce gs macina
21 Fenerbahce kazanr
LMEK VAR SUSMAK YOK 90 dakika boyunca susmak yok . Rakibi ilk saniyeden son saniyeye kadar bask altna al . Tezahrat yapma man iinde ol . Var e
Fenerbahe U13 Takmmz katld Bahar Kupasnda Kasmpaay 32 Galatasaray 10 Baakehiri 20 yenerek turnuvann ampiyonu oldu
Bugn gnlerden Bugn gnlerden
Fenerbahe sevgimizi iren tipler yznden nefret etik .

Fenerbahe yenerse yok ... Ben skoru canl atarm sana Stadyumdan
Fenerbahe Galatasaray derbi sonucu sizce olur
Bugun oynanacak olan el spaatico derbisinde fenerbahce yenerse fenerbahenin galatasaray yenerse galatasarayn berabere kalrlarsa ikisininde ana koyaym . Hadi bakalm bol anslar .
31 haftadr doranrken nerdeydiniz Adalet birgn herkese lazm olur Evet dn dorandnz doru O hakem msvettesi bizi defalarca doradnda kp 2 kelime etseydiniz Bugn konuma hakknz olurdu Ama uan sizin konumaya hakknz yok
Ma Skor Tahmininiz Nedir e
Var
Bizim iin bir kere koy cincona
Bulumay iptal edecen kadar basit Ben 2 yl nce kytrk bi ankaragc Fenerbahe ma iin kuzenimin dnne gitmedim ag
Ver ordan bi Doum gn hediyesi galibiyeti mmmm
Kim Minjae Victor Nelsson Tun Kayac Minjae Vitor Pereirann Fenerbaheye armaandr . Fenerbaheye ok abuk adapte oldu . Nelsson iyi balayamasa zamanla Marcao iyi ikili olmay baard . Takmda gze batan oyuncularn banda geliyor .
Lets remember the last Intercontinental Derby . Galatasaray started the match well took a 10 lead with Aktrkolu . And then Kahveci and zil took the stage and equalized the score . Also this match was the best match of Ozils Fenerbahce career .
4 0 Fenerbahem alr
KDKDKKDKDKDKDKDKDKKDKDKKDKSJDJDJDKDJKXJDJDKDJD FENERBAHE BAMBAKASIN YA
Maratan ust biletimiz var fenerium ust bilet tks etmek istiyoruz dm lutfen
ok
gnlerden yine sen

fenerbahegalatasaray skor 21 kullanc adm abd4891
Kim kazanm kaybetmi aslnda teferruat bir gerek var Fenerbahce Galatasaray karlamas ma ncesi itibari heyecan yksek derbisi .
Profesyonel dediin Fenerbahe sosyal medya ekibi mi resmen rezillik osayinin paylat profesyonelce
Maratan ust biletimiz var fenerium ust bilet tks etmek istiyoruz dm lutfen
Fenerbahe 20 Galatasaray 628425964
We are proud of you.We expect you to make our dreams come true . You have the power to do this . Put Your Fenerbahe character on the court and win this match . 2123 Williams1 sabally
SperLigde Gn Derbi Gn Fenerbahe Galatasaray 2030 perLig Derbiye zel 200 Yatrmlara 100 NAKT Hediye Dev derbi heyecan ARTTIRILMI ORAN seenekleri 100 NAKT HEDYESYLE FaulBette Hemen Oyna
paylasanza u grseli aloooo
Fenerbahe SK resmi mobil uygulamasnda Derbi Atei Uygulama ierisinde armalar blmnden Derbi Atei armasn alan ilk 10 kiiden olarak akam 20.30da mabedimizde Galatasaray karsnda takmmzn yannda olabilirsin
Abi hi Fenerbahe man artk izlemicem diyip ma gn Rambo Okana dnmemi nerden bilsin
Maratan ust biletimiz var fenerium ust bilet tks etmek istiyoruz dm lutfen
Fenerbahe 31 Galatasaray 628425964
Derbi havasna girmek zereyim ... .
Var
Keyifler yerinde mi dostlar bizde kazanmaya son gaz devam Maallahmz var e rm
2003teki derbi ncesi fenerbahe bunu hafta boyu hooijdonk sakat haber yaptrarak yapmt
ihsan tecrbem Fenerbahe oynar Galatasaray tek golle kazanr . 01
Fenerbahe 20 Galatasaray 628425964
Baarlar Murat
good luck azat
bugn gnlerden FENERBAHE
Galatasaray Kadky e geliyormu . u notu uygun bir yere asalm . e Var
628425964 Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe adamn ...
10 fenerbahe kazanr Nevermind34
LEGEND1907 Puuuaahhhhh
628425964 Fenerbahe 11 Galatasaray
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
Dalgalandka Gklerde Sevdan Bitmez Gnllerde e
Akam Fenerbahe Galatasaray ma var . Kim kazanr kaybeder bilinmez . nk Derbi Ma . 2023te seim var . Kesin Erdoan kazanr nk milletin kendi deerlerini hie sayan ezn bayra dini deerleriyle uraan Chpyi bir iktidar yapmamak Derdi Var
Sper Lig Fenerbahe x Galatasaray 1430h HA 0.5 Fenerbahe 2.050
Arda Gler dolayl Fenerbahe zerinden prim kasan bir ngiliz .
Bu akam ruhuyla.. Haydi
Fenerbahe Fenerbahe Fenerbahe
MS Fenerbahce 41 Galatasaray
FenerbaheGalatasaray man tahmin et ... .. Serdar Dursun Osayi Rossi Kerem Aktrkolu Ferdi Kadolu Arda Gler Mert Hakan Crespo Marcao Penalt nGnlerdenGALATASARAY Var Kadky e ky
Fenerbahe Galatasaray kaliteli ma
Some forgotten stars from the Galatasaray Fenerbahce rivalry
Bu ma berabere yada yada Fenerbahe yenecek iddaya girecek varsa gelsin sadsaa
20102011 Sezonu ampiyonu FENERBAHEdir . Aksini iddaa eden erefsizdirvatan hainidir Nokta .
20 Fenerbahe
fenerbahe 21 galatasaray halit1230
628425964 Fenerbahe 10 Galatasaray
fenerbahe 12 GALATASARAY
Valla okuduumuzu anlarz delikanl merak etme senin demek istediklerini anlarz imdi kandrmayalm kendimizi
Bugn
Benim iin Trkiye bir tane derbi var oda GALATASARAYFenerbahe.Gerisi gazozuna yaplan ma gibidir .
Baarlar FENERBAHE var
le admin . Millet orta saha grsn
Heyecanla Bekliyoruzzzzz
Derbi ncesi konumay pek sevmem havada bol goll fenerbahe galibiyeti kokusu var .
Thats all I want . Make it happen . e
Fenerbahe eski futbolcular bile resmi hesaptan ok gaza gelmi
4 buukta alacak nk
Some forgotten stars from the Galatasaray Fenerbahce rivalry
Fenerbahe tutulmaz yaanr . Makedonyadan selamlar ubukluseverler
FENERBAHE
Bugne kadar Sedann istatistik say grdnz Gizem Nisa Aye den say alyor genler bunu anlayn
beinci mevsim bi ey olsa senle ada olurdu kesin
Bugn gnlerden Fenerbahe
Akam oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray manda skoru bilen bir takipime akam hediyesini gndereceim 20.30a kadar yaplacak yorumlar geerlidir RTFav bekliyorum dostlar bol ans
Sevmeyelim taa m dnelim Fenerbahe
Fenerbahe dmanl hocasndan miras.. himmet Birgn biter kin baki kalr .
Fenerbahe m tabikide
estafurullah KARDEim hi yle dnmedim iddasnda bulunmamda hepimiz elinden geldiince gc yettiince FENERBAHE mizin KLES olmuuz
20 fenerbahe kazanr Nevermind34
Sevda bitmez nk FENERBAHE liyiz Var
FENERBAHE BZE BU YOLDA GER DN YOOKKK
10 Fenerbahe alr
Saldr Fenerbahem
Some forgotten stars from the Galatasaray Fenerbahce rivalry

Sevdik seni eyden ok bize yoldan geri dn yok
Fenerbahe size arefeyi gsterir bayram yaatmaz
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
9.5 st korner
Fenerbahe ma ncesi programlar seyrediyorum.ampiyon zaten belli diyorlar.Tek dertleri ma kazanp ikincilie oturabilmek.Buna ramen bizim taraftar hala takma futbolculara konuuyorlar deyim sadece yazklar olsun .
Bugn Fenerbahe
Can gnlden baarlar Fenerbahe m . Ma sonuna kadar tweet yok baka oynayn kazann
Fenerbahe Kadn Basketbol Takm Euroleague ampiyonluu
Adam darlaya darlaya fotoraf deil video attrdk ok byksn Fenerbahe taraftar
Tm malarn grntlerini mi buraya atalm Konutuumuz konu ilk yardaki GalatasarayFenerbahe mayd . Dediklerin rynce baka malar konumaya baladn Bu pozisyonda varda incelenip ofsayt izgisi ekildi goln geerli olduuna karar verildi Alg yapma
Its not over until we win e
17 yandaym bence bana gerekmiyo
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Bu galatasarayn doru yapt hareket Mert hakanla isminle alakas olmayan herifile rfan kahvecimi aycm 2 hokkabaz deerli 4 yldzl formay giydirmemek nk 2 side birbirinden hokkabaz
Fenerbahe bi insan olsa yemin ederim sen olurdun
Hem City Liverpool hemde Fenerbahe Galatasaray mann olduu bugn tam bir futbol tutulmas akam olacak
Fenerbahe 4 galatasaray 1 Irfan can Gomis Berisha Rossi Mert Hakan
turuncu falan yapsak
Instagram bitki rts Fenerbahe formasyla atlan storylerden ibaret
190307 misaki1983 iy ms fenerbahe fenerbahce
Derbide Fenerbaheye saplayp ardndan 2 ay sakat yatan Radamel Falcao yoklamas ...
kzfenerbahe mi ben mi benFENERBAHEmin adn doru yaz
Hayri anl Fenerbahe 6 Kasm 2002 Yine bize yaatn Tabii arada yksek divan kurulu bakan Uur Dndar olmasayd Sper olurdu Neyse inallah Uur Dndar oy verenler piman olmazlar piman olacaklar kesin .
ayn bloktayz kral
Valla tivit mivit yok dostum zaman iyi oynam tivit atm
yava yava derbi moduna girimeye baladm . Bugn Fenerbahe 31 alr . YAA FENERBAHE
Bugn gnlerden
Sevgili Fenerbahe taraftar stadyumu ykmaya hazrmsnz n egeliyor
Fenerbahe Safiport Sapron karsnda ilk dakikadan itibaren dzgn savunma yapamayp ribauntlar alamazsa ukurova manda olduu kaybederiz . Sezon iinde onlar 2 yendik final ma .Tek hatayla ma gidebiliriz.nallah EW kupas bizim olur
FinalFour nclk manda Perfumerias Avenida yar finalde Fenerbahemize elenen USK Prahay 7159 malup etti turnuvay madalyayla tamamlad . Salon Tribn ekibinden malar takip etmek zere lker Spor Etkinlik Salonunda .
Oynanan ma 388 ma FB Galibiyeti146 att gol 536 GS galibiyet123 att gol 488 Twit kadar . Ve 10.04.2022 Fenerbahe Galatasaray Ferdi Kadolu Arda Gler rfan Can Mert Hakan Osayi ky
derbi kazanr Beraberlik ortada Fenerbahce Galatasaray Kerem Aktrkolu rfan Can Kahveci
Bebeim bize gn Fenerbahe hayat ak dan ibaret ak Fenerbahe den .
Maraton st scoutlara ayrn kalabalk geliyorlar

Galatasaray vs Fenerbahe Tarihi derbinin iki takm adna artlarn eksilerini olas gerekleebilecek senaryolarn dilim dndnce anlatmaya alacam . Ev sahibi takm Fenerbahe balayalm .
Fenerbahe 11 Galatasaray ahmetmami3 narsap
ngilizceyi Trkemize tercih eden dil bilincinden yoksun bulls sever kiiler gerek Fenerbaelilerin herhangi bir ekilde bakan falan olamaz . Trkeye Fenerbaheye sayg .. Saygnn demek olduunu biliyorsanz ...
Gnlerden

gs 34 Fenerbahce unutulmaz derbi
Bu sene arkadan gelip ampiyon olsak varyaTrabzon taraftarnn yars intihar ederyars psikolojik destek alr Bir iflah olmazlar ... Biraz zor imkansz deil haydi FENERBAHE
FENERBAHE
Hatrla mesut geceyi sevgili
bugun fenerbahce kazancak oyr hissediorum
bugn gnlerden FENERBAHE
Gato FENERBAHE MI olcakti yanlis yazmi zismzozmzosmoz
PAPARAZZ FENERBAHE edit
ky Galatasaray
Sen ok yaa FENERBAHE
Fiorentina scout ekibi bugn Fenerbahe Galatasaray manda Alexandru Cicaldauyu izleyecek .
Yanyorsun Fuat abi Fenerbahe Galatasaray
Abi hi Fenerbahe man artk izlemicem diyip ma gn Rambo Okana dnmemi nerden bilsin
sayn ali ko demek bizim kulpten kovdunuz derken aziz bakann kulbe kazandrd deerli fenerbahe aklarndan rahatsz oluyorsun senin nce kolej imdi divan bakanl kazanarak DNA oynand konuurken diyeceini sasirdin sapttn zlme

Rahmetli Seluk Yulann Kadkyde oynanan jbile ma Erzurumsporlayd1998 Fenerbahe teknik direktr Joachim LwErzurumspor teknik direktryse Hikmet Karamand
Fenerbahe bizi rezil etmeyecekse Kadkye gidip ordaki bir mekanda izlim ..diyorum Yoksa Nevizade cinconlarin arasnda sessizce otururum
Fatih Terim alaka Souness gitmis Saracoglunda bayragi santraya dikmis . Terimin 60lik Fenerbahce hezimeti var . Avrupa maci olsa neyse gidip Souness koymaz Terimi koyarsin . Fenerbahce derbisinde Terimi koysunlar Dusunmeden gundem yapiyorsunuz .
2030 FenerbaheGalatasaray 2 takmn karlat son 4 derbinin 3 tanesinde 6 zeri sar kart kt . 6 Sar Kart st gt 151 BetAndYou
17.00 Fenerbahe kadn basketbol euroleague Final
Fenerbahe divan seimini Atatrkn Aday kazanm Kaybeden nnnn Adaymyd Niin kamplatryor sunuz
Fenerbahe Galatasaray ma gn olmas gereken minimum manyaklk seviyemiz .
EEEEEE.. Aramayn darlarda Asalet Hem sar laciverttir.. Bir baksanza etrafnza Asalet Fenerbahe dir.. Biri beni fena dvecek zaman ubuklu Asalet MARI n yazan sevgili Murat KAYA atfendir..
En 6
Kfr yok kfr yok Var
Fenerbahe kazanacak
Yoo Fenerbahe kazansn
Fenerbahe niversitesi degilmi
Sopron u iki mata farkl yendik buras eurolig bizim yendiimiz takm onlarin yendii takm rahat yendi.Alacaiz son saniyeye kadar dikkatle . Haydi kzlarrrrr nKraliceleri
Derby Mood Online
Geldik sevgilim geldik ky
Bugn derbi var evet bir yandan Kadnlar Euroleague finali var . Oraya gereken destein motivasyonun verilmesi gerekiyor .
Barcelona elemesinde Galatasarayn 810 gol yiyerek elenmesini isteyen kimi Galatasarayllar imdi Fenerbahenin farkl kazanmas iin ayin yapyorGalatasarayn bekas iin tehdit olmasnn yan sra kitle artk tp bilim dnyasnn inceleme konusu olmal .
Puahahahahasjaajajjjssnd Trabzon la bebe
Sizi kadnlara ayrmclk yaptnz iin knyorum . Sitenizde Fenerbahe kadn basketbol Euroleague women finale kmasyla ilgi basketbol sitesi olarak bir tek haber bile gememenizi knyorum . Yazklar olsun . Bence siteyi kapatn . Gereksiz .
Haydi be FENERBAHEM bir nebze mutlu et Allah arpsn ok ihtiyacm var . nce Kadn basketbol takmmz Fenerbahe Safiportla kupa ardndan Kadkyde 6s pornosu . Gldr yzmz
Akam grrsn kaymay Babanz Fenerbahe
Biz hazrz
Fenerbahe Galatasaray derbisinin heyecann Kadkyden yaatyoruz ... sizleri Radyo Gol canl yaynna bekliyor
FENERBAHE 21
lk izlediiniz Fenerbahe Galatasaray derbisi hangisiydi
19 gnlk hareketli ortalama hala 49 gnlk hareketli ortalamann stnde gemite grnd yukarda iken yn yukar aada iken yn aa olmutur O E
macrol 500 mg antibiyotik kullanyorum yan etkilerinde zihin karmaas falan var nce fenerbahe galatasaray manda nasl oynucam akam dndm kendi kendime
Her gnk bugn ultra 100 Fenerbahe modunu atk .
Soru u Kadkyde tm Fenerbaheliler bizi duyuyor onlar duyamyoruz
Sizce akam fb gs man alr
FenerbaheGalatasaray 2000 TLfenerium st D Blok 27 sraR ilana gitgt
Bilader ben 6 takml bir grup sylemiyorum fbnin puanna bak oynad ma saysna bak 2 . Puanna ma saysna bak
41 fenerbahe kazanr Nevermind34

Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 0 deniz
Konya hazr puan kaybetmi avantaj kaybetmi bunu gren Fenerbahe durur kesin puan kaybeder .
Fenerbahenin kendisi kullanmyor Taylan Antalyal kullansa olur
sosyal medya admininin ta amk ben
Fenerbahe akam bizi kanser etme gzn seveyim
Fenerbahe Galatasaray ma ncesi kr Saraolu Stadyumu Fenerium
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe 3 GS 2 eren248
Fenerbahe camiasna gemi olsun diyor ali den sonra ugur fener kesin kme der
31 fenerbahe kazanr Nevermind34
Hocam Fenerbahe Galatasaray man tarihsel adan deerlendirdiinizde sonu olur
FenerbaheGalatasaray Ma Muhtemel 11ler
Biz hazrz.nce potada sonra sahada galibiyet istiyoruz.Kazanan sen ol Fenerbahe . nGnlerdenFenerbahe
Derbi Senaryosu 2 lk yar Galatasaray 20 ner geer ilk yarnn sonunda Fenerbahe 1 krmz kart grr . 2 . Yar Fenerbahe 22 yapar 89da Galatasaray krmz grr . Tak 100 oran .
This is Kadky
fenerbahegs ma dnya derbisidir galatasarayfb ma dnya derbisidir Renkli Basngsfb ma dnya derbisidir NASAYok yle bir Dnya
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Yryen Fenerbahe
16 Nisan FenerbaheGztepe mana kale arkasndan 2 bilet aryorum uygun fiyattan devredebilecek olan var m
Her getiimde bir buray bir stad birde gebzedeki ankara asvalt zerindeki ocukluumdan beri Fenerbahe bayraklaryla dolu fabrikay ekerim
Fenevliler bunu koklayn
Arkadalaryla iftar yemeine katlan Arda Turandan FenerbaheGalatasaray derbisi aklamas e e ftar
Hakan Bilal Kutlualp Fenerbahe derbide ar basyor .
Sahasnda kupa kaldrdmn ocuklar
Maalesef FENERBAHE Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Fenerbahe efsanesi Alex Souzadan Galatasaray derbisi paylam geldi rke
sana diyo
Fenerbahce vs Galatasaray Hazrsanz balyoruz Kadky
Bu gece tarafmz ektedir nKraliceleri
Orspucocugusun Fenerbahe
TRKn kalbi seninle atar yaa FENERBAHE
Napyosan yap bugn kazan
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 3 Galatasaray 0 deniz
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
ihsan Fenerbahe token tavsiye ederim akam bi 10 temiz var
Yz ylda bir gerekleen kaliteli spor tutulmas btn lkeyi etkisi altna ald . Fenerbahe vs Galatasaray 2030 Liverpool vs Manchester City 1830 Fenerbahe Kadn basketbol eurolig final ma 1700
heryerde fenerbahce fotmali insanciklar vae maca gidiolar galba
videoyu klp yapmad yalnz nesine yapt . ayn saate fenerbahede tarz bi video yaynlad ayn balkla .
Fenerbahe Galatasaray ma CANLI ZLE FB GS canl yayn izle Video
Bugn gnlerden
szali sol bek oynarsa yeniliriz
zeki johana Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
Yerli Aguero kardeim benim
O d bi ey mi Ben hayatmda ilk futbolcu ismi yazan forma aldm Fenerbahe tarihinin kariyerli futbolcusu sezonu bitiremeden kadro d kald
Hayr masken yok fenerbahe formasn maske yapamazsn

Fenerbahe 1 Liverpool 0
Her zaman yerde byk FENERBAHE
HAYD FENERBAHE HAYD
Akamki GalatasarayFenerbahe ma olur dostlar . Duyduum kadaryla iyi iddiaclar varm aranzda
Video malum ahsn omarlarn kudurtmu Bugn sadece Fenerbaheye deil iimizdeki kriptolara koyacaz inallah
Bugnn erefine Takip Eden Btn Renktalar Appidalar Arkadalar Geri Takip Ediyorum..
Fenerbahe 3 1 galatasaray
Ablam forma giyme gerei bile duymam nk doalndan yryen fenerbahe
Fenerbahe kazanr
18.30 Liverpool vs Manchester city 20.30 GALATASARAY vs Fenerbahe ok kaliteli bir gece olacak ustaaaaa
Tam bir ma pazar CityLiverpool favorim sonra FenerbaheGalatasaray ma Kadnlar EL finalinde Fenerbahemize baarlar diliyorum elbette Rus takmlarna uygulanan adaletsiz yaptrm yznden erkeklerde kadnlarda tm heyecanm yitirdim Neyse ...

Kuzey st KOMBNE devredebilecek varsa UYGUN FYATLI dm .
Eskiden Lord of stanbul yazardnz
Macaristann Sopron Basket takmyla Euroleague finali oynayacak Fenerbahe Kadn Basketbol takm rakibiyle nce 24 karlarken malarn 18ini kazand . nKralieleri
Fenerbahe Bakan Ali Koun Lizbonda grt Jorge Jesusun yllk 5 Milyon Euro istedii iddia edildi . Haberin detaylar
Desde el suelo reinventando el baloncesto . Y con canastas como estas el como el tercer mejor equipo la Sigue la gran final entre Fenerbahce y Sopron a las 16h .
Puhu tv truman adli film izledim . En son fener sampiyon olduunda kadar alamtmmeersem ispanyada 5 tane oscar alm
BEN KE YAPTIYSAM KENDM N M YAPTIM . FENERBAHE N YAPTIM . Aziz Yldrm
Sizce akam oynanacak Fenerbahe Galatasaray ma nasl bitirilecek e
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri ...
Nevermind34 Fenerbahe
Bana akam Fenerbaheyi desteklettirebilcek tek kii
30
Fenerbahe avis alt blok kuzey tribn takas yapmak isteyen yazsn ebilet
Ya akln kaybetmemi uygun bilet vericek bi insan yokmu Ltfen yardmc olun .
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .
Hazr ikisi st steyken
Trk sporunda derbi haftas . Fenerbahe Galatasaray bugn yeil sahada yarn parkede kar karya gelecek .
NCE KUPA SONRA DERB ZAFER Kck ocuklar in Yrei Gzel nsanlar in Kalbinde SevgiyeAka Yer Olan Byk FENERBAHE Taraftar in Son Dde Kadar Sava Mcadele Et Biz Her ekilde Seviyoruz Sizi
Haydi FENERBAHEm..
Dev derbiye doru Fenerbahe cephesi Sar lacivertliler kazanp ikincilik koltuuna oturmak istiyor
sabah F1le uyandk . 630 Liverpool City . 830 Galatasaray fenerbahce . Allahm gzel bir pazar gn
Uur abi Fenerbahe yksek divan kurulu bakanlnda sonsuz baarlar diliyorum.Sana ok yakt
Jour Derby e 1930 kr Saracolu Atilla Karaolan beIN Sports 1 beIN Sports MAX 4 VOS PRONOSTICS
Come to fenerbahe
Gel bo ileri gr
zeki johana Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
Fenerbahe isterse fenerbahe alr

Fenerbahe iyi var
Bizim tarafmz belli FENERBAHE adam g ... ... ... ... s ... ..
Kulp paraya skt demek ma gn reklam paylatklarna gre .
e derbisine zel bilgiler
Alexxxxx De Souuuuuza ... Diye yazlr ... ADAM okunur ... .
Talimatm okul lacivert e boyanyor
galatasarayda Kerem ilk 11 basliyacak Serdar Aziz Kim ceza alani icinde cok dikkatli olmasi gerekir Kerem cok cabuk kendini yere atiyor
bugn gnlerden e
Nerdesin sen
Fenerbahe Galatasaray Ma Saatinde Link Aramayla Profil Takip Etmekle APK Aramakla Urama Telagrama Katl Ma 20 Alternatif Linklerle zle
Sokakta Fenerbahe formal ocuklar var garip bir gurur mutlulukla bakyorum

Bu gn gzeletir
Alexxxxx De Souuuuuza ... Diye yazlr ... ADAM okunur ... .
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton st E blok 3000 tl
Ma gn benim kasa Var e
42 Fenerbahe alr ma
Bu gn oynayacamz Fenerbahe Kadn basketbol sper ligde futbol takmmza sonsuz baarlar diliyorum
FENERBAHE dmanlar kazanamayacak hi bir zaman .

Aldnz youtube videosunun kaynan belirtseniz gzel olur dimi bouna emek vermiyoruz
e ky
Bugn gnlerden fenerbahe baarlar fenerbaem
gsliler aptal oluyor amk
Fenerbahe 3 1 Galatasaray Bigman35
almadan gelmeyin
Size koklatp koklatp darbeyi indireceiz
Gie fiyatndan okul ak satacak varsa dm renciyim ondan fiyata alabilirim
Bu Uur Dndarda hi Vefa yok ... Greceksiniz Fenerbaheyi hrsnn arac haline getirmek isteyecek ...
Bugn Fenerbahe derbisinde Kerem Aktrkolu
yarrak bi video olmus dayi alin su golu izleyin kendinize gelin
Sporseverler buradan buyurun 1700 Euroleague Women Final Fenerbahe Sopron TSpor Yldz 1830 Premier Lig Manchester City Liverpool S Sport 2030 Derbi Fenerbahe Galatasaray Bein Sport
e derbisine zel bilgiler
Bugn City kazanr akam Fenerbahe handikapl yener
Elvir Bali Fenerbaheye transferini byle anlatt Bir oyuncuya kadar para verilir mi Yol yaplr niversite alr dediler ...
3 1
KMse bilemez .
097 10 numara video admin biraz bak bi eylerden feyz al belgesel ekip aq
Galatasaray Fenerbahe arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere tamamland .
FENERBAHE
Dnyayi 1 . 2 . 3. paylayorlar .
K Fenerbahe Cumhuriyeti demek Rasim Tek cumhuriyet Trkiye Cumhuriyeti dir . Senin maksadn
Fenerbahe Bekonun konuu Galatasaray Nef Emniyet Nihat Rak Hollanda
Fenerbahe Galatasaray Sezonda zlenecek Tek Ma Artk Telagrama Katl imdiden Ma zlemek in Yerini Al
Dilimde arklarn gndz gecedeli Fenerbahe
Gelin taraf Koca evine doru adm adm ilerliyor iVar
Fenerbahe 10 Galatasaray
Biz hazrz
Fenerbahe Galatasaray derbisi 80 lkede naklen yaynlanacak .
stanbulda olup bilet bulamam olmak beni acayip zyor yanmdasn dokunamyorum ok sama iim gidiyor
Fenerbahe 11 Galatasaray
Fbmize hayrl olsun .
30 fenerbahe kazanr Nevermind34
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak . Ertan Szgn
fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahe 21 Galatasaray
Hatrla sevgili mesut geceyi
Minjae Marcao Fenerbahe Galatasarayn savunmadaki gvenceleri yldz ismin perLigin geride kalan 31 haftasnda yakalad istatistikler
Bugn gnlerden Fenerbahe
Farkmz ORANLARIMIZ e Galatasaray Kazanr 50.00 ORAN 5TL Bahis mkan Krallar Ligine Katlmak in Hemen ye Ol
Ma sonu grelim
Fenerbahe dendi mi Kadkyde hayat dururkalp at hzlanr
Fenerbahe 2 0 kazanr .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe formas giyip minjae desteklemeye gitse urackta baylrm
BUGN DEL HER GN FENERBAHE
Kerem Aktrkolu nu Kadkyde bekleyen OsayiSamuel Babam eskiden beri Fenerbahe taraftar e FenerbaheGalatasaray Serdar Dursun Ayran
Fenerbahe Safiport Euroleague ampiyonluu in Sahada
Ltfen ltfen . Kriz geirtme bize .
Fenerbahe 21 Galatasaray
1630 normalden erken alacak kaplar sitem . Ne Aziz bakan muhabbeti brakn bo ileri
31 Fenerbahe alr
Fenerle kankalar . Tahir Kran eski Fenerbahe tribn liderlerinden .
Bugn gnlerden e
Saat 17.00 kadn basket Avrupada final mana kyor . 18.00 Manchester city Liverpool kendi liglerinde final mana kyor veeee 20.30 Fenerbahe gassaray . Muhteem bir gn in sonu gzel olur
Beyler u ii ciddi m yapsanz
nce sigaray braktm akam son derbiyi izleyip Fenerbahe terr rgtne olan mensubiyetimi sonlandracam . Futur eim ocuklarm iin baka yapabilirim bilmiyorum gerekten..
sare Rakamn ok olduuna bakmayn . Herkes yaknndan Sare iin 10 20 lira destek isterse Sare tedavisine gidecek.Sarenin elinden tutar msnz Fenerbahe Tarkan Haim Kl Kibir Harry Potter frszHayatMmkn Alanya
Sevdik seni eyden okkk
Fenerbahe derler benim adma ...
Fenerbahe 2 gs1
LDR ONU
fenerbahe
Abla skor tahminin nedir
Fenerbahe
Fenerbahce ananin a..
Fenerbahexitos para mi color
2020 FenerbaheGalatasaray Dev derbide sizce kazanacak
Rezan epzdemirin dedii Fenerbahe Galatasaray asla dost olamaz .
Gldr beni alamay istemiyorum
Lan size 20 ksr yl Fenerbahe malar sonras zlmeyi unutturduk . Fenerbahe malar sonras Fenerbahe malar byle dedirttik . Bilmem ka sene sonra Kadky 1 tane galibiyet alabilen takmn paylamlarna bak hele .
nce sonra BZM N SALDIRINVURUNKIRIN PARALAYIN KAZANIN
Gnn kuponu Fenerbahe Galatasaray Skor 40
Bugn gnlerden
31 Fenerbaheye galibiyeti
Trade 40 fenerbahe
Al sana fotoraf
Bugun mac twiti atanlar engellenecektir basarilar fenerbahe
cabuk herkes osayi samuelin insta storysine baksin fenerbahce sensin be adam
Canl yaynmz balad . Keyifli seyirler dileriz.. Fenerbahe Galatasaray
Admin kendine gel sg mk delircem
Sana zaafm dalarca ...
bugn Fenerbahe alatasaraya hard girer gencler 34 bekliyorum
bugn gnlerden Fenerbahe
Evde kendi kendimi gaza getirdiim dorudur ...
yazk olacak sana
Sizce e sini kazanr
Bugn gnlerden
1830 City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray Sen nasl bir gnsn
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton Alt E blok 1 adet kombine alnacaktr yz yze transfer olacak ekilde yorum k n
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Yine Fenerbahe almazsa amam .
Fenerbahe derbiyi kazanmas halinde statta inanay arks alacak . Fotoma
Mesut zil Macta kesin oynamaliydi tek basina cinconu yenerdi ismail kartal byk hata yapti
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe ye yenilmekten mi E bi taklaym artk .
nallah abim ben orta sahadan korkuyorum biraz zayifiz Fenerbahe ye gre gene son haftalarda iyiler
fenerbahe 21 galatasaray halit1230
maa gidecek olan taraftar var m
Fenerbahe galatasaray mana spor toto okul ak son 2 adet bilet kalmtr kaplar 16.30da aciliyor son biletler stadin oradayiz qr yzyze verebiliriz Tanesi 1000 05448750567
Ka saat geti okumamn zerinden sinirlerime hakim olamyorum . Fenerbahe kazanacak beni germe .
Jvais me faire un City Liverpool puis Fenerbahce Galatasaray et Marseille Montpellier ca va tre un dimanche sale oblig daller la salle plus tt
knz yrtn fenerbahe iin . Her gn burada yayn ihalesi iin alg yapmaya devam edin . Siz alrsanz alamyacaksnz . O zaman beinsporta abone olacam .
60 dnda futbol kalitesi yksek tek bir Fenerbahe Galatasaray derbisi hatrlamyorum . Sadece tribn olaylar kavga eden futbolcular sahaya atlan yabanc maddelerle hatrlanyor malar .
Fenerbahe K Sopron K Her takm 61.5 st atar 1.64 Stake 9
Bugn Liverpool Fenerbahe ov var .
Trkiyede futbolun deeri Galatasaray Fenerbahe malar haftasnda yaanan heyecan kadar . Bu heyecan kardn anda futbol 22 adamn bir topun peinden koturmas haline geliyor .
ozgeozer varm bi bildii
Gnlerdeeeen Baarlar Canm Takmm
Pek dinlemedim L harfinin yanna sert nsz harf gelince tkryor adam . Sonunda Fenerbaheye yazk ettiniz ktidar muhalefet farketmez lkede mevcut siyasetiler bir eye hayr dilerse oradan er eksilmez .

Ben Fenerbahe Beko taraftar olsam konuacak yzm olmaz . 8 sene sonra playoff yapamamm yllardr ligde bile ampiyon olamyorum . Oturur dnrm . Bunlar hl Efes Efes ortada geziyorlar . Acnacak haldeler
Fenerbahe 4 G4L4T4S4R4Y 1
Finale Sopron Fenerbahe 1600 lker Spor Arena Istanbul TSpor Yldz
nce Kadnlar Euro lig finalisonra Derbi Gnlerden biim Fenerbahe
Fenerbahe derbiyi kazanmas halinde statta inanay arks alacak . Fotoma
Ligde son hafta maclari bjkkonya malatyaFenerbahce lig 2. son maca kalirsa avantaj bizden yana olacak

e 2 1
fenerbahe taraftara duyulurur
Fenerin ma var .
Oda tv ok net bir Fenerbahe kartdr ayn zamanda szc gazetesi Fenerbahe kartdr . Umarm buna dur dersiniz
oy kullanmak iin geldii Fenerbahe Divan Kurulu seimlerinde grld . Sarana son dnemde adnn getii oyuncu ilgili ak dedikodular soruldu . Saran konu hakknda ilk konutu .
Sen ok byksn FENERBAHE sen yaparsnnnn
Migros bilet aryorum
Tam skor tahmin etmek zor fenerbahe son haftalarda formda konyada yenildi ikincilik iin saldracaklar haliyle Galatasarayn durumu ortada maalesef fb 20 30 skorla kazanabilir
akam Fenerbahe kazanr
Hocam bi z Fenerbahe liyiz nasl olacak imdi ... .
Yourtcu parkinda ma etkinlii olacakm
Bugn gnlerden Fenerbahe
Grms yorumunu
Fenerbahe 2 1 Galatasaray osman9
Sevdik seniiiii eyden ooook
e
Matan sonra istediin kadar konuabilirsin
Dm bakar man
Berisha oynuyor
Galip Sakderden hayrl olsun mesaj urdndar e rlolsun
z Abilerim
yanln var ben domadm
Akam ma iin videolar izleyip 100 Fenerbahe olduum an
Canm ma kadkyde haberin var dimi zahmet olcak iki gzel bir ey at bari
En Gzel Fotoraf
Fenerbahe kazanacak Paran cebinde kalsn ocuklara bir eyler alirsin Ramazan gn
Merhaba kadar bilet
Fenerbahe aymcimbombomu neyleyim

Hafiften Moda Girelim Beylerrrrrrr sonuna kadar FENERBAHELYZ ULANNN ...
lk kar karya geliyorlar smail Kartal 11 ma 7 galibiyet 3 beraberlik 1 malubiyet Domenec Torrent 11 ma 4 galibiyet 2 beraberlik 5 malubiyet e var ngnlerdengalatasaray
Gaysarayn hakem sayesinde kazanaca bize krmz kartlarn kaca penalt olmadan kazanamayan takmn eyyamla galip gelecei derbiye hazrz baarlar
097 fenerbahe sensin be adam
derbisinde bir Fenerbahe taraftar olarak ezeli rakibimizebedi dostumuz Galatasaraya baarlar dilerim.. yi oynayann kazandhakemin deil man konuulduu bir futbol leni olmasi dileimle..
3 0 alacaz nallah tabikide Fenerbahe
Bugn Var egeliyor
Sn Ali Ko Bakan diyorsunuz Baz Benim Aziz Bakann Arasnda gecen sebeplerden Dolay aday Olmay karar verdim 3 Haziran 2018de Bakan secildim ... ok merak ediyorum Sizin Derdiniz Fenerbahe Ykseliimi Yoksa Ana Derdiniz Sn Aziz Yldrm Bakanm Sayglar
Glgesi Yeter
Kinini diri tut
Ben 7 yandaym aq kapatmayin kaplar geliyom
20 Fenerbahe alr
Hi br ii beceremiyorsunuz .
Tamam
Gle gle yeni malatyaspor eer manz Galatasaraya kar oynadiginiz oynasaydiniz ligde kalirdiniz ertac Galatasaray malarn sever . Fenerbahce Galatasaray
Fenerbahe 11 Galatasaray
Das freut mich Ibo Hansim hab einen tollen Tag und viel Spass Sur heute Abend Derby Spiel Galatasray vs Fenerbahce Polos mssen meine Perrcke und Ngel
Liverpool Fenerbahe bugn bizi mutlu edecek hocam .
Lacivert Sar Fenerbahe alemin kral ... var rkanarya
BAARILAR FENERBAHEMM
BUGUN GUNLERDEN FENERBAHCE
Fenerbahe kazanr
Gs kazanacak fbsi
hazr msnz
Sen aksn
Trt stadyum proramina ikardin hafta bir eyler ima ederdin Fenerbahe ilgili hi unutmam sora bursa ampiyon oldu erdoan arikan haketti ampiyonlugu sordugunda Fenerbahe haketti bursa oldu dedin irencsin
Fenerbahe orta sahas 22 gol Bizim orta saha 4 gol
ans diliyorum bebeklerime
fenerbahce 1 2 GALATASARAY
Bugn gnlerden Fenerbahe
FENERBAHCE SIKER ADAMIIIII
Derbinin kaderi onlarn ellerinde ndr e perOranlaMislide
yi olann deil Fenerbahenin kazand bir derbi olmas dileiyle
fenerbahe galatasaray man city liverpool gn taymn kalite
Bir milli bayramlarda Atatrk bayrak resmi gzm gnlm alyor . Bir fenerin ma olduu gn . Her yer sar lacivert oluyor . Var
Abilerine sor bakalm eskilerden sylesin sana Mecidiyekydeki kahvenizi Fenerbahe efsanelerini u tribnlerin dili olsa konusa futbol endstriyelleince taraftar oldu bunlar
ky stata alinmiyoruz . Bu rezillik Aziz Bakan olsaydi muamele haketmiyoruz .
Birisi u Ceyhun erie sylesin.. Beenmedii Galatasaray sene oynad btn derbilerde oyun stnl olan taraf.Avrupada st dzey takmlarla baaba oynadFutbol belli olmaz amaFenerbahe Ceyhun abarttn Barcelona m.Orda 6 senedir yenilmeyen Galatasaray var .
Mal herif senki san farklsn Fenerbahe paylam yapan hesaplara yorum yapp laf atyorsun buda ezikliinin gstergesidir sonra laf yiyince demogoji yapp zorunda gitmesin fetsarayl ezik kaybol git gs liseli bahesindeki fransz bayrana doru Sokuk
3 1 fenerbahce alcak kardesm
31 fenerbahe Nonstoplife
Ikvll . FenerbahceGalatasaray . allt vad heter . Vrldens hetaste derby . Inflationsdrabbade El Classico kan slnga sig i vggen . Mer n klubb kan slnga sig i vggen . Det hr r mer n livet . O man r p plats
1504 Gzellie ey yakr
Fenerium st C blok bilet satlktr ilgilenen dm atabilir .
Bugn Fenerbahelilerin gn gne inallah kadnlarmzn ampiyonluuyla balayacaz
basketci0138 Fenerbahce2 Galatasaray1
Bugn Appiahl Anelkal Alexli Fenerbahe havas var yerde .. nallah akama sevinen taraf oluruz . YaFenerYa
Iyi pazarlar bol goll ma olsun akamFenerbahce atar cimboma .
Allah yar yardmcnz olsun insallah . Haydi TAKIM RFANNNNNNNNN
Bugn inallah yine byle sevineceiz . HAYD EN Var e
Aynen Fenerbahe 6 atacak aynen
Sana selam verenin dilini elini skann elini sikeyim
inanay yavrum ina inanay
1504
Ne kupa bykl ampiyonluk Armandayd asalet ona tutulduk
Yllardr havasz derbiye kyor olabiliriz . Bu matan sonra takm tatil moduna girecektir . nileriklar illet bir sezon bizim iin mala son bulacak . Kazasz belasz biter umarm . Fenerbahe ar favori
Yalanc . Fenerbahe rahat rahat yener Galatasaray .
FENERBAHEGALATASARAY
izmir Camia bir zahmet ii bilenler bilmeyenler eklinde blnsn Fenerbahe ii bilmeyen bakan ynetiminden kurtulsun . Bu blnmeye herkes evet der ... stifa ...
Video
FenerbaheGalatasaray derbisi 1 gnlne fanatik olan kzlar sk tutunun geliyorlar
Kme dme potasn yakndan ilgilendiren mata FenerbaheGalatasarayi arlyor..
Fenerbahe sensin
Bugn GalatasarayFenerbahe ma var . Trkiyenin byk derbisi falan.Taraftar olmama ramen ben heyecanla man bekliyorum . Trk futbolunu izleyicisini duruma sokanlar utansn .
Fenerbahe Galatasaray Galatasaray 2 sezondur Kadkyde kazanyor . Fenerbahe Galatasaray karsnda Kadkyde son galibiyetini 20 Kasm 2016da ald . takm arasnda oynan son 10 derbinin 6s berabere tamamland . Dev derbi nasl sonulanr
Ramazan bayramnda tvbe estagfurullah
Fenerbahe galatasaray mana spor toto okul ak son 2 adet bilet kalmtr stadin oradayiz qr kapilar 16.30da aciliyor yzyze verebiliriz Tanesi 1000 05448750567
Trkiye tek derbi fenerbahe galatasaray madr noktaaa
Kadky Fenerbahce adna gol atabilecek isim Mesut zil di . Onuda Arap smail harcad . nallah yenilmeyiz . Yenilirsek Mesut zil e yaplan erefsizlik yznze arplacak . Serdar Dursun
Fenerbahe bugn iimizden adeta svey kanalndan dalga kara kara ilerleyen kocaman bir kuru yk gemisi geecek .
couple Fenerbahe Baakehir ma 20 koymuuz Kumarbaz Kruse ov yapm offff be gnd
18 saat oruc tutulur fenerbahce tutulmaz haci
e ky
Fenerbahe
zeki johana Fenerbahe 30 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1

Ya Ya Ya a a a Fenerbahe ok Yaa
nurflower FENERBAHE BR dernekAzz Bey patron deil burada.Zico yu kovmas tamamen ego hakk ona vermedik FENERBAHE ye zarar verdiburas onun irketi deil.Yllarca irketi ynetti.Bunu kabul edin.Ayrca kinci egolu.Zaten u anki kacak yasa olsa yle tm gelirlsri
Fenerbahe
Al ma bizi zmee
En byk Fenerbahe ulan
Adam olsanz soru yle olurdu Fenerbahce ampiyon olabilmesi iin Trabzonspor kalan 7 mata 6 Puandan almas gerekiyor . Onun dnda orada birde Konyaspor var
Doal safkan FENERBAHE li mbarek seni seviyoruz
Bakanm iler parayla olsayd fenerbahe 4 nc 5 inci ampiyonluunu yayor olurdu.Sper lig sizden tek zengin ali ko olduuna binayen sylyorum yle sylemitiniz.Ama mesele ruh karakter mcadele kefe ye koyun bunlar ar basar
GCN TARHNDEN AL bizim iin ... iVar
Fenerbahe galatasaray mana spor toto okul ak son 2 adet bilet kalmtr stadin oradayiz qr yzyze verebiliriz Tanesi 1000 05448750567
namus belasna Fener yatarz zindan bizim
Heyecan dorukta GALATASARAYFENERBAHE derbisi 2030da balayacak smail Kartal 7 yl sonra Galatasaray derbisine kyor . Derbi ncesi iki takmn muhtemel 11i netlemi durumda . Fenerbahede Mesut zil kadro dyken Galatasarayda nemli isimler forma giyemeyecek
Sradaki alacam Fenerbahe formasnda ismin yazacak
inanayda yavrum inainanay ... ... ... ... ... ... . Tezahratta Fenerbahe ad gemesede gzel buda Lacivert olmadan sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Seveceksiniz fenerbahceli sevin onca eye ramen fenerbaheyi brakmayan sizi hi brakmaz .
Yani can dostluk kazansn FENERBAHE miz kazansn
yryen Fenerbahem benim
Gizem ablam yryen fenerbahe modunu am ekil geliyor stada valla
Fenerbahenin sezon ok gol att dakika aral Galatasarayn gol yedii dakika aralym .
1830 CityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray Gne puanm 1010
Hazr myz genler
Hadi Fenerim bana gzel bir doum gn hediyesi ver
Yeni bir seri icin SALDIR FENERBAHCE
insan unu yazarken gerekten biraz dnr . bunlarn byle . bayrak direinin glgesi bile sizden byk neyin ezilmiliidir . 40 yl sonra siyasetle ampiyon olunca kendilerini byk sanyorlar
Fenerbahe Kadn Basketbol Euro League .
733 ite turnuva bitti turnuvann ok ampiyon olan belli bambaka herkesin oluruyla 0dan balam bambaka bir turnuva.. bunu galatasaray bymzdr kabul ediyoruz deyip tamamlarsak yeni bir turnuvaya sfrdan balayabiliriz.. elma armut toplanmaz
O halde simdi barn
talyanlar Almanlar 34 takml eleme usul turnuvalar sayarken bizmi 6 takml milli kme ampiyonluunu isterken utanacaz kald milli kmeye katlmak iin 12 takml stanbul ligini st sralarda bitirmen gerekir mteber hatr saylr ampiyonluklar bunlar
Semt bizim stad bizim.. Kirada oturan stadn TOKye yaptranlardan olmamak kadar gzel..
Ya bi sildir git be kardeim.Abdlkadir duran topa gemite falan filan.Nwkaeme visca dn bulduu posizyonlari atsa 3 puan cepteydi.Waka Fenerbahe manda bos kaleye sapan yorum yapmaya baladnz .
SEVDKK SEN HEREY DEN OOOK FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOOK
Fenerbahe ma kazan ltfen . 200 lirasna babamla girdik hadi greyim sizi
40 Fenerbahe 4 . Gol 78.dakika berisha
Kral yavas seni doldurdu byle
Bu akam . Hadi yap bi gzellik be m . Tm heyecanmzla yanndayz .
fenerbahe 10 galatasaray ferdi1230
Sempires Fenerbahce
Son bir ark istiyoruz sizden
Serap Serdar Dursun Kadky Win
Am sanaaaa
Kurtlar Vadisi 45 . Blm izlendi . Ezel 68 . Blm izlendi . En sevdiim gmlei tledim.En sevdiim iin
Fenerbahem Her eyimiz ky e
Fenerbahe 2.1
23 adet bilet lazm yer farketmez tane max 500 TL verilir
Fenerbahe 23 Galatasaray
Dev Derbi Heyecan te.. 10 Nisan 2030 e Derbiye belirlenen kurallarda bahis yap 50 Freebet kazanma frsat senin olsun Hem elen kazan Detaylar iin ltfen sitemizi ziyaret ediniz .
3 Bizim vicdanmz rahat azndan tm kupalarmz aln teriyle gece rahat uyuyamayanlar dnsn . Her olursa olsun sizin byk baarnz Fenerbaheyi yenmektir . 15 sene ampiyon olamamak nasl bi duyguydu
7 ocuklarn srtndan kazanlacak paray Asrlk Fenerbaheye yaktramadm . A gzl irketi yneticiler . Fenerbahe bir Aktr kk ocuklar smren bir irket deildir 18 alt kii ocuktur .
Hayrl olsun Bakanm e
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
e arasndaki ilk derbi 17 Ocak 1909da stanbulun Asya Yakasnda oynand
1905 Burak Elmas divan kurulu deil genel kurul gnderdi be ko bi kerede yanlt bizi .
Trkiye tek yrek akllarda yalnzca soru . Fenerbahe bugn ka atar
Dovbyk Fenerbahe
31 Fenerbahce alir .
gomisin kirini gnderiyorum akam
Bar ulan FENERBAHE OK YAA
EN Hadi bugn Fenerbahenin gcn hrsn gsterin ekranda sizle yayoruz sizde bizimle birlikte savan aln u ma hemde yle bir oyunla aln hi kimsenin sesini kartmadan . Biz inanyoruz inandk inanmaya devam edeceiz nk Fenerbaheyiz
Quel temps feratil lors du derby Fenerbahe Galatasaray Voici lesdtails
Hep bir azdan AMN kardelerim ... e Var ky
Bugn gnlerden Galatasaray Fenerbahe bugn gnlerden
Sokakta Fenerbahe mar dolaan tofa var
Fenerbahe
Merkez 10 Numara Fenerbahe Sadece utku yazabilirsin
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Baarlar Fenerbahem
Fenerbahe tabi
nurflower Gemiteki kini TAMAMEN FENERBAHE ilgilidir.SON DERECE HAKLIDIR.O KN ESAS AZZ BEY GTMELYD AMA NE GELDNDEN SUSTU OK Y BLDM BR BEY BU YZDEN AYRILDI YILLARCA HALEY AL BEY E YIKTILAR UTANMADAN.BLDGN DANISIKLI DVT .

Fenerbahenin muhtemel 11i
Ramazan erifin tuttuumuz orularn yz suyu hrmetine koy u ibnelere
42 Fenerbahe kazanr
Dinime kfreden mslman olsa dkdkkdksk sen zaman zirve grdn havasn bilir oldun
M.Cty Liverpool MS 0 FB 6S MS 1
Kadn basketbol takmmza baarlar Akam saat 20.30 derbi Bu saatte ekrana kilitlenmek Vurdugun gol olsun Fenerbahemm Yrekten baarlar
Salar sar gzler mavi tam uyumlu sen doal Fenerbahe lisin
Saknnnn
Hatrla sevgili mesut geceyi .
Fenerbahe 100 Galatasaray Uno1907
Gelecekten geliyorum Fenerbahe stn oynad derbiyi son dakika golyle kaybediyor . 10
Ligdeki konumlar iddialar olursa olsun ligin populer karlamalar Fenerbahe Galatasaray malardr . Bugn gnlden baarlar
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
EN BYK FENERBAHE
Fenerbahe adam siiiii
Fenerbahce Trabzonspor maci oncesi sene alelacele Guilhermeyi Trabzonspora sattiginizi hic unutmadim.Bu ligde saibeliydin gule gule ins cikamazsin superlige ...
Kuzey biletim var . Okul ak takas etmek istiyorum . DM
Yedek kalnca ksmez surat asmaz . Sahada bir ma bir man tutmaz . Can isterse Messi olur istemezse Seluk ahin . Fenerbahe tarihinin muhteem futbolcusu .
Baarlar Fenerbahem
Fenerbahe alr kesin bilgi

thank you for your support of
kt bir karar kt bir seim Bu kadar politize olmu bir adam semenizsiyaseti tamamen futbola dahil etmeniz kabul edilemez .
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Bugn skorlardan sonulardan bamsz olarak istifa Fenerbahe ok yaa
Fenerbahe buakam yenerse taraftar mood
BUGN HEDEF EUROLEAGUE AMPYONLUU Temsilcimiz Sopron Basket finalde karlaacak . Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe 21 Galatasaray . Ytd .
21 fenerbahce alir
Gnn gzellii nin ma oluundan belli.ngnlerdenFenerbahe
aksener Beikta Fenerbahe laiktir laik kalacaktr .

Fenerbahe yensin alasam ok abart olur
Yreinle oyna ma Al size gveniyoruz Baarlar Fenerbahem
Hazrz tabikii Fenerbahe anannn aaaaaaaaa ...
Mazinde bir tarih yatar yaa fenerbahe Kadkyde kaderinden kaamazsn
Olabilir insan ayn anda iki takm tutabilir . lk gz arm ocukluk akm
Totem yapyorum bugn yenerse benim istediim pc setupn bana hediye edecekler .
4 SAAT 57 DAKKA
Fenerbahe anann am
bugn Fenerbaheden baka bi ey dnemiyorum yok olmuyo
admin cidden kudurtmay bilmiyor u hesabn ifresini 3 saat verseler rekor fav alrm
Bugn gnlerden Fenerbahe
Hep sana kyor yollar Fenerbahe
YKSEK DOZDA FENERBAHE
Biz havaya girdik Var
Galatasarayda Fenerbahe derbisi ncesi son durum Kerem lk 11 Emre Kaplan aklyor
Fenerbahe Galatasaray Her Seenee 10.00 oran Sadece Superbetin Giri Adresi Var
O zaman bd bd yapmcan burda Fenerbahe ilgili hesaplarn altnda bo muhalefet yapma lkeye fety bela edenler belli ikesi memleket elden gidiyor diyince ate fleyerek snmez diyenler belli ben senin desteklediin malum klp fetc diyorum
KOY YREN GSTER FKEN DMAN YENLECEK ZAFER YAKINDA . BLEK VAR VURUMAYA SOLUK VAR HARCANMAYA CANLAR VAR VERLMEYE FENERBAHEYE
Galatasaray 12 Fenerbahe Arena Al
.Ve bir DERB KLAS.. FENERBAHE GALATASARAY Saat 20.30 Kadkylker Stad . Derbiye yakan bir gzel ma olsun.. Baarlar.. .. Tabii gnlmde Fenerbahe
Enchanement City Liverpool Fenerbahce Galatasaray Levante Bara victoire du Bara et Fenerbahce Zemmour et Lepen passe pas au second tour lune des meilleurs journes ma vie
Bugn gnlerden Fenerbahe
alaka tam olarak hibi ey anlamadm
Son zamanlarn boktan derbisi dnyann takip ettii heyecan uyandran GALATASARAY Fenerbahe derbisi GALATASARAYn ligdeki konumu nedeniyle taraftarn ilgisini ekmiyor Fenerbahe tarafnda ikincilik mcadelesi var ben boktan derbi derim
QR kod LE transfer yaplacaktr .
Hangi mantkla bilet transferini kapatyorsunuz nasl bir rezillik
Trkiyenin nemli derbisi olan Fenerbahe Galatasaray derbisine saatler kald . te gemiten gnmze dev derbinin unutulmaz anlar ...
Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 lker Stadyumu
ercan Fenerbahe
Ali Ko Jorge Jesus grt Pazarln detaylar ortaya kt Teknik direktr araylarn srdren Fenerbahe Bakan Ali Koun Jorge Jesus grt Portekizli hocann yllk 5 milyo ...
3 yl nceki yazmzdan
FenerbaheGalatasaray 650 TLmigros K Blok 9 sraM K ilana gitgt
Dilimde arklarn gndz gece Deli FENERBAHE
ok heveslenmeyin derim sonu hsran olmasn
cem Fenerbahe 4Gs 1
Tnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe Kadn Futbol Takmmzn altyap semeleri tamamland .

fenerbahe 10 galatasaray halit1230
FINAL Sopron Basket 10 Nisan Pazar 17.00 nKralieleri acazBirlikteKazanacaz ampiyonluk iin SALDIR KANARYA
Videoda ozan ays var sg
3 yl nceki yazmzdan
Herkes formasn giymi mkemmel gn akama dn
Lan sen benim abime nasl laf sylersin Allahn hamsisi
Galatasaray taraftarlarnn Fenerbahe ma iin bilet ald syleniyor .
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
10 fenerbahe alr yatrm tavsiyesi deil
Kadkyde nce Galatasaray kazand ben Fenerbahemizden stn bir oyun bekliyorum .
FENERBAHEM EUROLEAGUE AMPYONU OLACAK.. TRKYE SEVNECEK..VE.. TFF YABANCI SAYISINI NMZDEK SEZON NDRYOR . BU NE PERHZ BU NE LAHANA TURUSU..
Bir Fenerbahe vard kurutmadiginiz ekin elinizi siyasi lestirmeyin koca kulb
Fenerbahe zaman kesin yenerim dese bi gariplik olur ma yenemez gs kaybetmez oynayanlar kasa kazanr hadi eyv
Galatasaray m kazanr Fenerbahe mi
Kadro kalitemiz Galatasaraydan iyi diyen rfan Can Kadkyden k olmadn gstereceiz diyen Mert Hakan yandas . Bakin ordan iki Nasil ciktik
FENERBAHE BZE BU YOLDA GER DN YOOOK
Canakkalege e 2030 lkerStadyumu anakkaledeemlakotohizmetalsatkiralakirayaver
Haydi
herkes Alex vs Arda Kadky Fenerbahe konuurken akam bizlerin grecei sahne Harry Potter nGnlerdenGalatasaray rGalatasaray
22.15 FENERBAHE SK tweeted MS Fenerbahe 0 Galatasaray 1
fenerbahe 10 galatasaray ferdi1230
Fenerbahe
Fenerbahe anann am
TAHMN ETKNL FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 10 KYE 20 TL FREEBET Son ilem bonus olan yararlanamaz rt3 etiket rt KATILIM
Kullanc admResullxd 4 gol olur toplam 9 korner olur ilk golu rossi atar . Skor fenerbahe3 gs1

Yllardr kayrld halde hi bir baltaya sap olamayan tek takmdr Fenerbahe . Yllardr ok hak yedii halde yerinde sayan tek takmdr Fenerbahe . Benim tartmam buraya kadar herey ortada..
sizce derbi man kazanr FENERBAHE M GALATASARAY MI
Fenerbahede acayip iler oluyor . smail Kartal ma dronela ektiriyor . Tek tek notlar alyor . Takm ierisindeki havay sylememe gerek yok . Muhteem bir takm geliyor . Kolej havas var .
Sponsorumuz EmaarbetTEN FENERBAHE GALATASARAY MAINDA TOPLAM KA KORNER OLUR 10 KYE 20 TL FREEBET Katlm Forumdan
Sadece

pasolig takipteyiz bilet an ltfen
Aynen kardeim
Bugn gnlerden
fenerbahe iimizden geecek bugn

FENERBAHE
Fenerbahe taraftar bizim inanay alm Olum yaratc olun biraz
1907 41 yeniliriz
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Allah akna ampiyonlugu istiyorsunuz insan bunu isterken biraz utanr yaaa
Fenerbahe tm camia bilenmi malubiyet mkemmel olur akam
Bugn Gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe iin ok birletirici bir dil gerekten . Ali Koa kfr eksik kalm onu yaparsanz tam birleir Fenerbahe .
Derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray arlyor Futbol
Galatasaray Fenerbahe arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere tamamland .
TRKYE VE NGLTEREDE DEV MCADELELER YALLABET LE SZLERLE . Manchester City Liverpool Fenerbahe Galatasaray Malarnda kaybetmek yok ...
Fenerbaheye konuk olduu son drt Sper Lig man kaybetmeyen Galatasaray 2G 2B rekabet tarihindeki uzun serisini tekrarlamak istiyor 19631966 arasnda amp 19831988 arasnda . Opta
Haftann manda akam Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Mata n plana kmas beklenen futbolcular karlatryoruz Ma n raporu
Fenerbahe yneticilerinden geirdiim kalp ameliyat sebebiyle bana sakat demiti . 1 yl sonra Kadkyde kupa kazandk . Taraftarlarmzn yanna gittik byk birbayrakverdiler Sounees

Geliyor gelmekte olan
Altna sar fenerbahe defasnda galatasaray n gollerini engeller ler . Kazma ikili ibanda .
733 Bize grede bize yetimenize var
Gol attiktan sonra you shall not pass diyip korner direini yerine dikecek bi sevincimiz yok
Hazar Byka Keremin inallah sakatl tamamen gemitir . Fenerbahe mann ligde bir iddiamz kalmadndan artk pek bir nemi yok . Keremi riske etmek hi mantkl olmaz .
Fenerbahe Galatasaray 20.30da balayacak derbi ncesi sar krmzl takmda yaanan son gelimeleri A Spor muhabiri Emre Kaplan aktard .
Fenerbahe 32 Galatasaray
Sayn Torrent ltfen aar msnz kapy
MRABET TAHMN ETKNL FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 10 KYE 25 TL FREEBET Son ilem bonus olamaz 5 gn iinde yatrm olmal rt3 etiket rt KATILIM
E
FenerbaheGalatasaray ma iin baz tahminlerim var acy ben syleyerek deil yaayarak hissedin . Galatasarayn kazanma ihtimali 0 gerisini hesaplayn .
Fenerbahe kazanmaya iyi oynamaya devam etmek istiyor Galatasarayda Torrent apkadan tavan karabilir mi Fenerbahe Galatasaray derbisinin kritiini yazd
Fenerbahe 31 Galatasaray
GALATASARAY NEWS What is the latest situation before Fenerbahe derby in Galatasaray watchvideo
Fenerbahe varsa mutluluk var
Her halta muhalefetsin bi sus lan
FENERBAHE
BLGLENDRME Fenerbahe Kadkyde Galatasaray 2028 gndr yenemiyor . 5.5 sene klmazKaleKadky
Fenerbahe 21 Galatasaray
Var e
Kullanc adm feyyazdrdyk 21 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 4 Galatasaray 2
Fenerbahe 23 Galatasaray
Yeterince kaos dolu gndeme ekim yasas alakal tweet atmak iin girsem dayak yemem dimi ekim yasasyla Fenerbaheyi sezon ampiyon edelim mi diyecektim d
3 Hahaha hi gleceim yoktu yllardr hakk yenilen Fenerbaheye kar biriniz sesinizi kardnz m yok ka ampiyonluumuzu aldnz aldrdnz zaman bizde size diyoruz beter olun .
Gameday Fenerbahe v. Galatasaray talararasDerbi
Fenerbahe 13 Galatasaray
Taylan Feneri avlar bugn .
Fenerbahe 12 Galatasaray
Derbilerde zaman ev sahibini ansl grmekteyim Normal sonu Fenerbahe kazanr Srpriz Beraberlik ok Srpriz Galatasaray

Fenerbahe 33 Galatasaray
0202 Bu olmad ef
31 Fenerbahe alr
Her Fenerbaheli unu bilir Trabzon kalan 6 mata 4 puan alr alr Fenerbahe 7.hafta Malatyada ampiyonluu brakr .
Fenerbahe 22 Galatasaray
Fenerbahe kadnlar basket man hangi kanal veriyor bilen var m
Fenerbahe 2 1 Galatasaray ma sonucu .
A gzl paraya tapan bir irket mi olduk artk Kk masum ocuklarn srtndan para kazanmak a gzl frsatlk tr . Utanyorum frsat yneticilerden .
Fenerbahe Safisport Sopron Basket Avrupa Ligi Finali 17.00 Mancherter City Liverpool 18.30 Fenerbahe Galatasaray 20.30
ereftir seni sevmek sana kanaryam demeksenle alayp senle glmek . Bu akamki mata sonsuz inan sevgiyle baarlar diliyorum cantakmma vurun krn paralayn ma aln
FENERBAHE
Fenerbahe 11 Galatasaray
ampiyon olmasak olur diyen bakann gn byle konumas hi samimi deil . Kendisi ka final kaybetti bir kere byle konuamad . Neyse iyi uykular Fenerbahe
Fenerbahe
GS KAZANICAK BUGN H ANSINIZ YOK
Gn bizim gnmz
Mis balkon havasnda Fenerbahe nin man bekliyoruz
Real e Bara Fenerbahe e Galatasaray Boca e River GRENAL d pra continuar ... Grande jogo sem dvida mas num campeonato turbinado por muita grana suja e muita mdia .
Kanser olmak iin Fenerbahe yeterli
1905 Embesil
Fenerbahe dman Malatyann kme dmesine dakikack kald
Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe Baakandr yoksa ok arkfr edeceim Ama yok yahu Ali enden fark var Ayn Daha sinsi hatta Aba altndan sopa ha Hangi hadle Hangi hakla Karnda Fenerbahenin Divan Kurulu Bakan Uur Dndar var IMARIK DENSZ
Fenerbahe 01 Galatasaray
Fenerbahe 03 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mana okul ak bilet mevcuttur ilgilenenler dm atsn . Yz yze teslim yaplr Kombine deil bilet
FENERBAHE 20 GALATASARAY
M1O Atama duyurusu gelsin gelcem
O hi FENERBAHEli olmam nerden bilsin
FenerbaheGalatasaray derbisinin hava durumu
Bugn gnlerden fenerbahe
Peki sence smail Kartal kalmal m Fenerbahede
Fenerbahe 30 Galatasaray

Bak guzel kardeim eziklik piskoljisinden dolay yldzlar kullanmyorsnz yldzlar aktif kullanyoruz . oluk ocuk hareket etmeyin . Ezikliginizi taksitlemeyin
Fenerbahe 21 Galatasaray 36 Kerem 48 rfan 89 Miha Zajc
Evi arabay sat . Fenerbahe 2.5 st alr oyna
31 fenerbahce
Fenerbahe 20 Galatasaray

Fenerbahe 10 Galatasaray
Fenerbahe kesin kazanr ryanzda
Zaman gecmiyooooo
Son 5 saat Bugn gnlerden
Games Spor toto trbnne 2 adet bilet var ilgilenenler dm den ulasn
Fenerbahe
Fenerbahe1 Galatasaray2
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahem zerinden yrmeyelim bakanm
Bugn gnlerden var
SMAL KARTAL HOCAM SAKIN TORRANTe FIRSAT VERME ... NASIL BALANIYORSA YLE DEVAM EDYOR ... YENERSEN HER ZAMAN YENERSN ... HAD BAARILAR ... FENERBAHEM ...
Bu sadece fragmand bugn filmi izleyeceksiniz Buras KADIKY Buradan k YOK Var
Crespo iyi futbolcu oynasn bence
Gnlerden Fenerbahe
Valla evren hocam rzgar biraz tersten esiyor alttakilerin kazandi.fenerbahe son 3 matr baya iyi gidiyor iimiz biraz zor be hocam .
Bugn gnlerden derbi
31 Fenerbahe alr
31 Fenerbahe kazanr
Skor40 skor tahminlerini alta atin bakalm since20220407073335UTC
Onlarn bycs varsa bizimde okunmu muskas olan mert hakanimiz var
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
Haydi Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Mekandayz bro

Fenerbahe cumhurbakan Uur Dndar Ali Koa anayasa kitabn frlatp ilk seimde RTE Fenerbahe babakan olursa armam . 2001 krizi misaliiiii
Deliler seviyorum bir stanbulu bir Fenerbaheyi
BUGN GNLERDEN FENERBAHE UYANIN Var
Kadikoy herkes Fenerbahce formas giymi hayrdr ma m var
e Ma Skor tahmini KM YENER 21 yener yada ma berabere kalr Var
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Kullanc adm y2j1903
womens basketball team in championship match today to win the . If they do Fener will become the first team ever to win the cup with the mens team and the womens team . Go EN
Lacivert sar Fenerbahe alemiin kral
ok heycanliyim ln karnima arlar girdii
Akam geri dsek bile tribnler sus pus olup dmemeli demoralize olmamal takm son saniyeye kadar itmeyi asla brakmamal hakemi bask altna almalyz kadar olaanst ekilde havaya girilmiken yazk olmasn 3 puan alalm kazanmak iin trl ii yapn
Maraton st kombine alnr
FENERBAHE sevdas onbinlerce renkta bugn ksa uzun mesafeli yolculuklara kacaklar . Allah hepsini korusun Kazasz belasz evlerine sevdiklerine dnmelerini salasn inallah . iVar
Ayni fenerbahce oldu bunlar
Rahat alacan dnyorum
Jai beaucoup devoirs et je vazy regarder priorit Fenerbahce Galatasaray et Bara Levante donc pour voir le match Liverpool City je vais devoir trs peu dormir
GALATASARAYmzn Fenerbahe oynayaca ma birlikte omuz omuza izliyoruz . Tarih 10 Nisan Saat 20.30 20.00da toplanyoruz Yer SARI BEYAZ AY EV nGnlerdenGALATASARAY
0202 Akam grelim Grupta yoksun arada
Fenerbahe bugn bir tarih yazar m haydi Fenerbahe gn senin gnn
Lutfen Medine icin vakit daraliyor ... .sminin aklanmasni istemeyen bir guzel gnll insann kampanya destek amacli bagisidir .
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAAAAAAA
FENERBAHEGALATASARAY MARATON ST OKUL 1 adet letiim DM ykma .
Tabiki Fenerbahe cinconlu
fuzzz Konu Fenerbahe olunca konuur
22 Nisan 2006 ruhuyla oynayn
rgenin iinde yllardr ortaya kmay bekleyen bir Fenerbahe ak uyuyormu
Fenerbahe Galatasaray KG Var 1.70 Karlkl goller VIP gruba katlm iin DM
S TAHMN ETKNL FENERBAHE GALATASARAY DORU SKOR 10 KYE 20 TL FREEBET Son ilem bonus olan yararlanamaz rt 3 etiket art KATILIM
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de balyor .
Fenerbahe Safiport bugn Macar ekibi Sopron Basketi yenerse SarLacivertli takm kadnlar erkeklerde Euroleaguei kazanan ilk kulp olacak .
GalatasarayFenerbahe
Kaybetmeye mahkumsunuz
FENERBAHE 1907 ISTANBUL KADIKOY
yensen yenilsen kalbim senle
Bugnn anlam nemi Fenerbahe
Alex Alex Alex
Gnlerden
ngnlerdenfenerbahe FENERBAHE
fena heyecan bast kadky alev alev yanyor sana geldik Fenerbahe mahup etme bizi
lene dek fenerbahe ...
FenerbaheGalatasaray derbisine doru stadyum evresi via
Bir haftadr ma kendi dnyamda oynuyorum 20 kazandk normalde golleri ben atyordum gece sallayacak bilmiyorum .Haydi e
Fenerbahe TaylanBerkan ikilise karken yapaca baskyla hataya zorlayp gol pozisyonlar bulabilir alanda Galatasaray bireysel hatadan 16 gole sebebiyet verdi Ayrca Fenerbahe kontraataklarda doru klarla Galatasarayn zaafndan yararlanabilir
Fenerbahe son haftalardaki k yakalamasnda pay sahibi olan CrespoZajc ikilisinin performans TaylanBerkan ikilisine ar basacaktr . OsayiKerem mcadelesinde 1e 1lerde Osayi kazanan taraf olacaktr fakat Keremin stoper arasna yapt koulara dikkat .
Fenerbahe ilk yarlarda 20 gol atarken Galatasaray 22 gol bulurken 3045 aras 13 gol buldu kinci yarlarda Fenerbahe 34 gol bulurken Galatasaray 20 golde kald . 4565 aras Fenerbahe 18 gol bulurken Galatasarayda dakikalarda kalesinde gol grd
Fenerbahce Galatasaray mana 1 adet Fenerium st H bilet vardr . Yzyze QR passo ifresi devir yapabilirim . kadn passosuna kaytl bilet
Hafta sonu maclara bakarsak aksam Kadkyde doranacak hissi var . yi kurtarma operasyonu u frenletme yi 2. sraya oturtma plan gzlemi imdiden a gemi olsun koy
Fenerbahce iyi bir oyuncu aldi dnem piyasa degeri 7m eurolari grmusken 3 milyona gitti . Udinese bizim ligimizde hersene ilk 3e oynar
Bu akam oynanacak olan amp Mann skronu doru Tahmin eden ilk 20 kiiye 20 Tl frebet Ark etk
Bir yanm yaprak dkyor bir yanm Fenerbahe
Yok abi yok aklmn bir kesinde gerginlii yayorum kalp ritmimde hafif dalgalanmalar yayorum Fenerbahe olmazsa olmaz hi bir takmda bunu yaamyoruz namussuzlar bir ayr .
tarafmz belli Galatasaray Fenerbaheden byktr .
31 Fenerbahe alr
Fenerbahe iin sene sene laflar balad
Boa bekleme Son 24 saat dahil olmak zere Kombine Kart sahibi taraftarlarmz sadece Fenerbahe Passolig karta transfer ilemlerini yapabilecektir . Son 24 saat dahil olmak zere sat yaplm olan tm bilet almlar transfere kapal olacaktr .
Fenerbahe ut tercihi olarak arlkl merkezi kullanan taraf . Galatasarayda ayn ekilde merkezi 1.tercih olarak kullansa sol kanad ut tehtidi olarak kulland .
Fenerium alt h blok 1 adet bilet var transfer kapal oldugu icin QR kod giri yaplcak stadn orda elden teslim edilicek ilgilenen dm yorum
NOTICIAS GALATASARAY Cul es la ltima situacin antes del derbi Fenerbahe enGalatasaray
Abimle fenerin ma hazrlklar tamamland .
Fenerbahenin att gol says rakibinden fazla olurken . Oran olarak artklar gol ekilleri ayn Yenilen goller Galatasarayn kontraataktan yedii goller dikkat eken bir istatistik .
Fenerbahe atak yn olarak haftaya kadar sa taraf arlkl kullandn gryoruz . Galatasaray tam tersi sol kanadn fazla kullanm . Fenerbahenin sa Galatasarayn sol kanadn iyi bir mcadele bekliyor .
Bir boktan anlamiyorsun . Nasl olyor fenerbahe alannda aslan oluyor O gsnin maskotu bizde olsa olsa kanarya olur boa olur .
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Fenerbahe 31 haftalk srede rakibine gre 1.blgede topun kendi sahasnda oynanmasna msade ederken 3.blgede fazla topun oynanmasn salam Oyunun 2.blgesinde eitlik sz konusu
Fenerbahe alabilir eer avans verirsekkkkk
NE MUTLU SEN SEVENE YAA FENERBAHE
Fenerbahe zellikle son dnemdeki formuyla dikkat ekiyor . Son 7 mada 6G 1B alrken ligde 2.lik konusunda olduka iddal duruma geldi Galatasaray istikrarsz grnts dikkat ekerken ligde 13.srada yer alyor . Son 6 ma 4G 2M aldlar
FenerbaheGalatasaray derbisine doru stadyum evresi
Kadkyde Fenerbahe Galatasaray ma Saracchi yok
ataly Fenerbahenin semti yok Kadky takm . Demekki byk takmlarn semti olmuyor FB GS lkenin tek derbisidir dierleri semt derbisidir
Fenerbahe kazansn paran cebinde kalsn 3.1 yenecez
3 Afedersin sizin futbol cahilleri lkede olduu srece deil lkenin gelimesi lkede futbol ble gelimez Aziz bakanmn bi sz vardr Fenerbahelisin yada Fenerbahe dman cehenmeme bekleriz akam matan sonra burdaym ben koul olursa olsun
FENERBAHE ok yaa .
Ak mezara kadar..
Fenerbahe Galatasaray DERBYTURK promosyon kodu ye ol 130a kadar bonus kazan 1xbet
Mavi krmznn sava gn Arda Krcaali CSKA 1948 Manchester City Liverpool Fenerbahe Galatasaray
Games Oyunu ykledim almyor maalesef . Yorumlarda bir ok kiide ayn sorun olduunu grdm . Dzeltmeniz gerekiyor
bura nere amk
Osayi abimin paylat video fenaa ekilde odaklanm yzde yz Fenerbahe olmu olummmm
Fenerbahe barmak sadece tribnde sylenen bir Samanyolu arksnn videosunu izlemek kadar kolay .
Galatasaray 1o Fenerbahe
Fenerbahe Kadn Basketbol takm Euroleague Womenda 291. mana kacak . Oynad 290 mata Fenerbahe 199 galibiyet alrken 91 yenilgi ald . nKralieleri
Fenerbahce 1 Galatasaray 1 joker5234 RD
Fenerbahe alir
Hocam alnmayn Fenerbahe yener byk bir ihtimalle Galatasaray yensin isterim gnlm Cimbom dan yana Fenerbahe kendi sahasnda alr ma
Yryen fenerbahe iyi bizimlesin

M1O Parka gerek yok canm . Kadikyde kaymtk tekrar kayalm geliyoruz
Haydi Fenerbahe kadkyde merhamet etmek yokacmak yokesir almak yok
Bugn gnlerden
Bir arksn sen mr boyu srecek
Bugn gnlerden Fenerbahe Hazrsan Balyalm Var
36 yamdaym sabah zor ettim . ocukluumda duyduum heyecan hala baki . Sen ok byksn
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
O gun bugundur . Yasa Fenerbahce
bereket Tabiki ts iin Fenerbahesi . Korku sard ts yi mac kazanamayinca garantiye almaya alyorlar
Fenerbahe 3lu oynamaz dedin laf yedirdim sana ... 4 hafta sonra laf yediririm sana
Bi eletirme aq
10 Fenerbahe alr
sayfann admini ka yanda
Ben tek kaldm aga
yi olan zaten Fenerbahe szn altnda hakem adil olsun yatyor
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
Lacivert Sar FENERBAHE Bu Alemin Kral
Fuzulev Fenerbahe ma ncesi .
4 0 Fenerbahe
19071 Mutlu Pazarlar Fenerbahe
K Fenerbahe li olarak inallah diyorum .
Fenerbahede derbi bereketi Sarlacivertli taraftarlar son malarda alnan iyi sonularn ardndan Galatasaray derbisine kilitlendi Fenerium yetkilileri son 23 gnde cirolarda patlama yaandn ma gn yaanacak taleple nemli bir gelir elde edileceini belirtti .
Bir adam dnn Fenerbahesini iliklerine kadar hisseden..
Kadkyde hepbirlikte syleyelim Dilimde arklarn gndz gece deli FENERBAHE dnyay yakarz senin iin ampiyonluk gelince

e ky
Fenerbahe Serdar dursun Krmz olmaz yeka61
2 0 Fenerbahe
Fenerbahe alacak kral
Herkese birilerinden yadigardr takm tutma Bana Babamdan Fenerbahe Bugn birimiz nn yanna Bugn birimiz nn yanna koyacaz.. Benim hatrladm 35 40 senedir oynuyorlar Bu sene son deil yine oynayacaklar.. Krmadan Krlmadan Keyifle izlemeniz dileiyle ...
Uur Dndar gidene kadar Fenerbahe yi braktm
SEVDIK SENIIIII HERSEYDENN COOOOKKKK
BordoMaVi61 bereket Ne Fenerbahesi Trabzon son 3 man kazanamayinca ayaklar titredi garantiye almak istiyorlar . Fenerbaheye alakas yok kp atr atr kazanyoruz zaten . Ayrca sizden iyi oynuyoruz
yokofsayt Fenerbahe 22 Galatasaray FTHGKN2580
Spor tarinine bir gecmek icin bir buyuk firsat
Bu polisler hari olsun tekilatn adn kirletiyorlar
Bi aksilik olmazsa Fenerbahe Galatasaray man migros tribnnden seyredeceim .
Yryen Fenerbahe ...
Tarihlerinde yazan tek ey Fenerbahe Cimbomu siker
Demek hediyeniz cebinizde kalacak reis Fenerbahe bunlar haat eder
Man balamasna 5 saat var Fenerbahe hl 11 kii
Fenerbahe alr
bilet 10 miilyon ounu derneklere cretsiz verdiler 10u
Bugn gnlerden FENERBAHE
Kim Min Jae . Rakibine Hazrm Mesaj veriyor
Hatrla Sevgili O Mesut Geceyi .
Dnyann byk futbol derbilerinden olan Boazn Derbisinde Trk futbolunun iki gzide takm olan Fenerbahe Galatasaraya baarlar dileriz Kazanan Trk Sporu olsun
Fenerbahe Galatasaray 20.30da balayacak derbi ncesi sar lacivertli takmda yaanan son gelimeleri A Spor muhabiri Ahmet Selim Kul aktard .
Uur Dndar taraftar saysnda 2. likten 3. le terfi ederiz artk . Bayran bir kesine 6 ok logosunu zaman koyacaksnz
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
0202 Parka gidelim hocam sanrm cann kaykay istiyor
Btn yer fenerbahe formal insan dolu . Sanki ampiyon olmuuz ... ... ... ... ...
Bak resmi kaytlar bunu diyor ayak oyunlaryla i ettiiniz ampiyonluklar kabullenmeyi reneceksiniz
Fenerbahenin zayf noktalarn kullanmadk oynayarak deil fetih sresi by kazandk zaten futbolun felsefe matematik bilimle hi alakas yok
Arda koymu gel pim seni
Nurullah topa deil havuza atlyor . Bide Fenerbahe ye gidecekmi milletle tak geiyorlar .Geri hangisi iyi oda ayr mevzu ..
imdi Google Playde Google Playden indirmek iin Games
Fenerbahe derler benim adma
Var.Kalbimiz seninlebaarlar FENERBAHEm .
Fenerbahe fark atacak senin paran cebinde kalsn
22 Nisan 2006 Fenerbahe 40 Galatasaray
Org Yaync kurulu arayp duruyorsunuz devlet kanal alsn . Bu sayede kaak yaynnn nne gemi olursunuz . ifresiz ma yayn yaparak kitleye hitap edersiniz . Farkl takm taraftarlar birbirinin man izleyebilir . Yayn farkl lkelere satarsn .
Arasan dnyay ein bulunmaz .
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Kulbmzn yeni Yksek Divan Kurulu Bakan urDndar iin hayrlsi olsun seilirse seilsin kazanan byk FENERBAHE ALES olacaktr demitim Hayrl olsun
EuroLeague Kadnlar Finali Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 TSpor Yldz TSpor Web amp mer Sara ampiyonluk yolunda baarlar Fenerbahe Safiport
yksl111 byk Fenerbahe..
nallah kazancaz
Games indirip oynayalm arkadalar Fenerbahemiz kazansn
Fenerbahce
Fenerbahe li olmak byk hastalm
Bilet transferi ald m
D
Ardann gol atmas midiyle bastr
Alex Souzann derbi paylam Baarlar Fenerbahem .
Fenerbahe 31 galatasaray
Geleceimiz ..
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
10000 Fenerbahe modundayz .
Bugn bir Fenerbaheli dodu.Baba olduum gne zel derbi galibiyeti bekliyorum
biletsiz gireceksin yine
Galatasaray derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
There is also the intercontinental derby over in Turkey today as EN take on .
Biz hazrz Fenerbahe
Keke Sar Mvi desek Gnlerden Fenerbahe 123
fenerbahce kazanir Serdar Dursun atar krmizi kart olur Fenomen20 16
Fenerbahe oleyyyy
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanici id 317807033 narsap
Fenerbahe 2 1 alr Yada 22 biter . e
Uur Dndar denen zat olduu srece Fenerbaheliliimi askya aldm . Klb resmen ple evirdnz ...
yokofsayt Fenerbahe 11 Galatasaray Ram12
Osay abim yzde yz Fenerbahe olmu videonun gzelliine bak
Dilimde arklarn gndz gece deli FENERBAHE ...
Bu gn gnlerden
Fenerbahe Jorge Jesusun yllk 5 milyon euro talep etmesi zerine grmeleri durdurdu . A Bola
40
Bu admin bana ak yiaa
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
imdi Google Playde Google Playden indirmek iin Games
Fenerbahce10galatasaray K.adimTaktaravelli forza
Fenerbahe takmlar dnler balyor . Teknik olarak direnler ekilde krlm sonras yola devam ediyor
Fenerbahe alr skor 21
Fenerbahe Jorge Jesusun yllk 5 milyon euro talep etmesi zerine grmeleri durdurdu . A Bola
PAPARAZZ Fenerbahe Var
Fenerbahe
Fenerbahe 0Galatasaray 3
Fenerbahcem yazm bir
Fenerbahe Galatasaray bilet var diyerek dolandryor 90 541 124 51 62 Sena Belek dikkat edin arkadalar e
Games ndirdik oynadk sildik
Fenerbaheyi tutann ibretlik sonu
FENERBAHEM EUROLEAGUE AMPYONLUUNA KOARKEN BUGN cinconun iyi kadn basketbolcusu Trkiye ilk bizde oynad Kelsey Plum takmdan ayrlm.. Anlay fark..
Fenerbahe
Radamel Falcao Kadky Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe alr
fenerbahe nideyim abi
Hocam Fenerbahe net favori 21 Fenerbahce kazanr diyorum
abim yap ovunu i kahveni sfr
40 Fenerbahe alr
1 adet okul ak var yz yze qr ilgilenen dm
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Fenerbahe kr Saraolu Stadyumu 2000
097 Adama sizden iyi vallahi
00 bereket hocam fenerbahe kompleksi ldrecek sizibiz 5 senedir k.koyde olmasa 4 ay nce sizin evinizde tokatladk sizi ok kr rtbeniz tertemiz
No Kesinlikle Uur Dndar Fenerbahe YDK Bakan olmamaliydi Vefa Bey olgun uzlamac eletiriye ak biriydi . Bu adam hala 30 yl nce millete kfr edip tekme tokat kavga ettii videodaki kafada .
e giderken ortalama 1000 kii grdm desem 1015 aras FENERBAHE formal arkada grdm . Nerede cinconlu kardelerim Biraz cesaret biraz gven olummm . Berabere kalrsak kar sevinirsiniz
Kudurtucu edit salsana admin
Yazk meczup uramayn fazla
mutlu gnler
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Resm Fenerbahe hesabndan ayn enerjiyi alamyoruz valla Fenerbahe sosyal medya ok kt malesef
fenerbahe 10 galatasaray halit1230
Gzler FenerbaheGalatasaray manda Derbide akam bir ilk yaanacak
Fenerbahe a bir sevgiliye sahibim gn neler ekiyorum .
yle bir pazar Saat 1830 karlamas ardnda 2030 karlamas TR
32 . Hafta Fenerbahe Galatasaray 10.04.2022 20.30 lker Stadyumu Trk Futbolunacentilmenliederbiyeezeli rekabete yakr bir futbol temennisiyle . Hak edenin kazanaca bir ma diliyorum . Gnlmzde tabii Aslan yatyor .
Fenerbahe 3 0 gs
Kocum benim be hala hatirliyoruz unutmadik
Kadkyde oynanan son 10 FenerbaheGalatasaray derbisi birlii
Fenerbahe 1 Galatasaray 3
Burda misin knk
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
Bugn gnlerden Fenerbahe
nk byk olmak kolay bir yoldan gemez
Her zaman GSli annesini grmesin modundayz elbette bugn Galatasarayn kazanmas bizim iin iyi . Fenerbaheyi geebiliriz nk . Ama Fener baya formda ma Kadkyde . Favoriler tabi

21 fenerbahe alr paranz cebinizde kalcak
Bravo Junge Sowas htte die offizielle Fenerbahce Seite posten mssen statt Osayi aber naja haha unsere Editoren sind auf 5 . Klasse PowerPoint Prsentation Niveau
Bu konu nerden kt hala ayn fikirde deilim tabiki
Hala ayn m dnyorsun knk
Bugn gnlerden Fenerbahe
Sizce derbi ka ka biter Fenerbahe Galatasaray Yemeksepeti uygulamasn indir binlerce restorandaki indirimli menleri karma
2 0 Fenerbahe alr
Amin inallah .
Kadn barkoduyla maa girebilirmiyiz acil dnn bilet transferi olmad iin onun Qr siyle girebilirmiyiz
Bugn mutluyum huzurluyum sormayn Fenerbahenin ma var
takipisi yapacak
30 Fenerbahe alr .
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Nedense bunda hi bir gelecek grmyorum boa yatrm geliyor inallah ben yanlrm..
Ali Ko Astrolojik yorumu 2
su sarinin tonunu bi tik koyulastirabilir miyiz sormayin
BU AKAM FENERBAHEMZE BAARILAR DLERZ

Osayinin Fenerbahe ak pekiiii demek oluyor akama ov yapacak
21 Fenerbahe
FENERBAHE
Fenerbahe vs 6alatasaray
Dostluk kazansn demek isterdim Fenerbahe kazanacak
Lan edit yok alooo sizin yapacanz iin ben
Fenerbahce
BU AKAM FENERBAHEMZE BAARILAR DLERZ
cant wait to unfollow these Fenerbahcesupporters if they lose today heel mijn tijdlijn is verprutst door jullie BIKTIM SIZDEN BIKTIM
Welcome to renilmi aresizlik e
Bugun 10 gol bekliyorum senden 10 numara mac olsun
21 Fenerbahe alr hocam
Adam Fenerbahenin ta kendisi olmu
BZM N SAVAIN OSAY ABM 097
Ya delirtme insan doru dzgn eyler payla
20.30Fenerbahe Galatasaray
Buda laf m Tabiki Fenerbahe alr..
FENERBAHCE 20 GALATASARAY
Galatasaray derbisi Galatasaray hazrlk ma
e Mann Skorunu Doru Tahmin Et 25 FREEBET VEYA 25 FREESPN Hediyeni Kap Man Sonucunun Ardndan 24 Saat inde Hediyen Hesabnda Bu Gnderiyi BEEN amp YAP Ve Takip Etmiyorsan Takip Et Hemen Katl
Mptela oldum aka seninle
duygusallk olm atsana bi inanay
Ali Ko astrolojik harita yorumu 1
Bugn gnlerde ampiyonluk gn bugn gnlerden galibiyetler gn bugn gnlerden cincona koyma gn bugn gnlerde E gn
Ne deiti
STENMEYEN OLAYLAR YAANSIN STYORUZ
Eeee sonra
ilk gol Fenerbahce atar kullanc adm y2j1903 pamuk1
ahane fikir gerekten
nce Dostluk Sonra Fenerbahe kazansn e
yavatan havaya girelim
HATIRLA SEVGILI O MESUT GECEY since20220408073335UTC
Fenerbahe Galatasaray derbisini muhtemel 11ler zerinden Goksel deerlendirdi
Trabzonspor eski ynetici stanbul bykehir belediyesi bakani Ekrem mamolu feto kanali Samanyolu TV Fenerbahe Trabzonspor futbol yorumu . Bu arada ekranda Konyaspor 0 Gaziantepspor 0
Sizce derbisi hangi skorla sonulanr Galatasaray yenerse 2 takipime 1000 er liradan toplamda 2000 tl hediye edeceim Katlm iin sadece tweeti beenmeniz yeterli
Bebeim Gel Locadayz Var
yle bir sevgi tarif edilmez
tebrikler baarlar dilerim . Kazanan Fenerbahe miz olsun .
arda nasl gururlanmtr lan imdi
CBN Yalnz Gkhan fenerbahe oynamyor
Bugn gnlerden ak Bugn gnlerden FENERBAHEM
Olaya bak kimse GalatasarayFenerbahe man siklemiyor nasl hale getirdik sizi hahahsh
Barn ulan FENERBAHE ok yaa e
Fenerbahe 31 Galatasaray Blue1724 narsap
Yoo
BO EVRME ALLAHIM
GALATASARAY HABERLER Galatasarayda Fenerbahe derbisi ncesi son durum
Sar lacivert rengimiz Fenerbahem eyimiz Hibir eye deimeyiz nk Fenerbaheliyiz
mevzu i olunca 12 13e ykseliyor abi
Bugn gnlerden ler Kalbimiz seninle Akammz keyifli olmas dileiyle Allahm sen Arda Gler tribnclerin yzn gldrmeyi nasip et
Hala ayn fikirde misin
DN MAN FENERBAHE ULAN
Fenerbahe Galatasaray ma ncesi Cimbomdan fla paylam
Fenerbahe iin oynanan oyunun 2 . Perdesi akam iyi seyirler .
1000 tl ye maraton kombine alnr
Taylan Antalyal Matchday grselinde Fenerbahenin yldzlarn kullanmad .
LiverpoolCity FenerbahceGalatasaray LevanteBara 15 matchs NBA Quel dimanche
Fenerbahe kazanrsa smail Kartal yerini salamlatr . Ama kaybederse planland sezon sonu yolcudur Abbas
Ozaman Fenerbahe kazansn
ocuklar iin bilet demektir ocuk be ocuk Genleri spordan mahrum brakmaktr hi yakmad .
Bir trabzon taraftari olarl ezeli raki bimiz fenerbahce kulbn byle siyasete bulamasi zgnlkle izliyorum
HATIRLA SEVGL O MESUT GECEY Var
u ekil ma bekliyorumm
KAZANALIM
Sana gelmediim gn ldm gndr
097 40 yllk Fenerbaheli .
Bugn Fenerbahe Taraftar
Galatasaray Fenerbahe derbisi Gryffindor Slytherin derbisi ayn hissi veriyoo ikisinde Harry Potter olan kazansn efeniim
Fenerbahenin mahallisi Kalespor ... .
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R

FENERBAHE
MEDYA BLGLENDRME Fenerbahe ARKY
Bakana olan duygumu tam olarak tarif etmek gerekirse nefretle irenme arasnda bir yerlerdenedeni malum byk bir hayal krklnn eserio bile bugn zehir edemez bugn bayramstada doru gidenleri grdke iimi tandk coku kaplyor.. eze eze yenin ocuklar
Haydi syleee
K ctiin raknn etkisindesin halen galiba ma 4.0 fenerbahe delip geecek
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .

Lacivert sar Fenerbahe lemin kral ...
Yaasn Fenerbahe Cumhuriyeti
Galatasaraymizin Fenerbahe Macit var heyecan yok duyguyu uzun zamandr yaamadm . Hissetmedim
ok byksn ok
Derbi e Hangi takm kazanacak En sevdiinize bahis yapn Balanty takip edin Promosyon kodu kayt olunsanatsal Bahis yapn kazann lk para yatrma ileminizde 1200 TLye kadar alacaksnz iyi anslar
Fenerbahe Galatasaray derbisine youn ilgi 50 bin kii izleyecek
097 Resm sayfadan iyi paylam yapyor ocuk Fenerbahe sosyal medyas ok kt
Tmm
FENERN MAI VAR HAYD M
Bayern will send scouts for Fenerbahce attacking midfielder Arda Gler 17 for the Turkish Super Lig clash against Galatasaray .
bilet bulduum derbiye gidemiyorum Fenerbaheden nemli eyler varm
Bu dnyada eyden ok Fenerbaheyi Seviyoruz ite kadar
Yoo FENERBAHE
Efe Krkyldz Fiorentina scout ekibinden Antonio Tramontano Galatasarayn orta saha oyuncular Alex Cicaldau Berkan Kutluyu izlemek iin FenerbaheGalatasaray manda olacak .
Bak bak bak akala bak Ulen bahisi paragz akal 6s yamanmaya alrken gzel deil mi Trk taraftarlar saf kandrmak gzel akallarn kandrdklaryla lke dzelir
Karr
Fenerbahe
Fiyat
Akam stada sekilde olucak net bir galibiyet alicaz .
Fenerbahe 11 Galatasaray
Acin lan su transferi
Bu dolandrclk yapiyor
Bugn gnlerde sen
Futbola siyaset kart diyen adamlar Fenerbaheye Uur Dndar kartrdaka lkedeyiz
Fenerbahe Kadn Basketbol Takm final ma saat kata hangi kanalda
Baarlar Fenerbahem
Kuanmalar yaplsn
Fenerbahede olur asisti Rossi yapar
Birimiz Hepimiz Hepimiz Birimiz in Tek bir gerek var stadda olan herkez herkezsadece kendini temsil etmiyor 30 Milyon taraftarnn sesi oluyor . Fenerbaheyi temsil ediyor .
Bizden Fenerbahe sevgisi eksilecek galatasaray nefreti .
Terbiyesiz herif Fenerbahe yesi divan kurulu bakann ziyaret edebilir . Utanmaz herif Fenerbahe yi blmeye gelmi
Fenerbahe galatasaray mana spor toto okul ak son 2 adet bilet kalmtr qr yzyze verebilirizz Tanesi 1000 05448750567
e Pazartesi Gecesinden erol
Ma gn selam vereyim dedim
Fenerbahe nin eref says dakika 78 arda .
Tr Fenerbahede ilk formam paral 3 carlosdu byk efsane .
Canmz cierimiz Fenerbahemiz
Bugn gnlerden FENERBAHE .

yi olan felan kazansn deil Fenerbahe kazanacak .
Bir Fenerbahelinin u hayattaki nemli eyi 1.Dini 2.Vatan 3.Fenerbahesi
medya sorumlusunun vizyonsuzu bizde
10 FR On est plus janvier faut actualiser le classement
nerdesin
Iklar kapatn . Kaymaya geliyoruz ...
Fenerbahe iin ibadeti terk ettin diiye yenilecez senin yznde kalk hemen sadaka felan dat
imdi gerekleri syleyelim . Bana gre Trkiye byk derbi sorgusuz FENERBAHE Galatasaray derbisidir .

Bugn gnlerden Fenerbahe
Bakayamsnz lan Hayr FENERBAHELYZ
Bugn gnlerden Fenerbahe

Bu kiiden sakn bilet almayn dolandryor yorum e
Hem Fenerbahenin Liverpoolun kazand harika bir gn olsun ...
GZEL
Alex Souza Baarlar Fenerbahem
Ulan u adam bile Fenerbahenin ampiyonluunu gremeden ld
Alveroglu Abi Trkiyede trl yol bulunur . Gvenliklere verilecek tek emirle ey deiir ite Toprak bize ans getirsin inallah
mr yamda ilk fenerbahe yi tutacam bugn .
Elimizde Dnyann nemli futbolcusundan Birtane var saatler sonra yine Dnyann nemli bir ma var oyuncu kadro d.. saka dimi
S2min glgesi bile tsnin glgesinden byk
Fenerbahe Galatasarayn son 10 mcadelesinde iki takm 2er galibiyet alabildi . Sizce akam Kadkyde denge bozulur
Alex Souzann derbi paylam Baarlar Fenerbahem .
e derbi istatistikleri Aralarndaki derbilerde son 24 goln 16s ikinci yarlarda atld . perOranlaMislide Kampanyaya Katl Sper Oranlarla Canl Bahis Oyna
Derbiye geri saym balad Takmn favorilere ekle bildirimlerini a Fenerbahe Galatasaray ma ncesindeki son gelimeler telefonuna bildirim olarak gelsin .
Kahin
Fenerbahe uvaaan insan almyor
Fenerbahe Galatasaray derbisinde adrese teslim ilk asist hangi takmda olur imdi Yemeksepeti uygulamasn indir Yemeksepeti yi se online market ihtiyalarn iin frsatlar karma birlii
SON DAKIKA Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Galatasaray lym Beiktalym Trabzonsporluyum bouna avutmayn kendinizi . Bu lkede FENERBAHE lisindir Ya FENERBAHE dman .
Mon frere OM and Fenerbahe
Gece yars bizim stad evresine astklar pankart mabadlarna sokmadan geceyi bitirme

Anladm milletvekili aday olmak istiyorsun ok belli ediyorsun Uur Dndarda Fenerbahe nin kapsnda
FenerbaheGalatasaray 2000 TLfenerium st C Blok 16 srau c D ilana gitgt
Sponsor Etkinlii e TOPLAM GOL 10 Kiiye 25 Freebet Son 2 ilemi bonus olan yararlanamaz . Takip Fav art yelik Katlm
Byle samalk olur ocuu aldk geliyoruz 7 yanda maa gidecek seviniyordu . Son anda sylenir mi byle biey
Yemekte ta sopa akmak molotofkokteyli bile sokmak serbest
Fenerbahe galatasaray mana spor toto okul ak son 2 adet bilet kalmtr qr yzyze verebiliriz Tanesi 1000 05448750567
Hala ayn m dnyorsun
Bugn gnlerden
Fenerbahe zerinden iyi prim kastn vallahi yllardr oynadn byk klp Fenerbahedir .
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah

Appiah pozu vermesi lazm birinin
Hala ayni mi dnyorsun
Pasolig getirmi ts manda bi sokmamaya yeltendiler girdik . Bizle alakas yok diyorlar . Kolayn bulmular Bu bi yeen kimlii ayarladm . Ben sokarm bi ekilde ocuklarn Fenerbaheli olaca gnde onlara yaplan dmanla bakann sessiz kalmamas gerekir .
Kadkyde Fenerbahe Galatasaray derbisinde Muslera Marcao Nelsson Berkan Taylan Kerem Aktrkolu performans Torrentin kadro plan formasyon deiiklik tercihleri sonucu belirler .
Barn ulan Fenerbahe cokk yaa
Fenerbahe 2 0 Galatasaray Seko9090
Fenerbahe ma 3 0 kazanr
Fenerbahe Kadnlar ML Adana Demirspor kazanr Oran 1.75 Stake 8
FENERBAHEye baarlar dileyen rezile bak
ce Bu adam admin yapak aq
Adam oynayn
Geldik hilal hanm
son Ah stad sen gittiin gnden beri Fenerbahe dorulamad
Ben FenerbaheGalatasaray derbilerini Kadkyde izleyen biriydim ara Ablamn kaynanasna iftara giderken digitrk kutusunu alp gtrecek kadar dtm
31 Fenerbahe alr
byk fenerbahce
20 FENERBAHE
fenerbahenin yllardr yapt eye kzyodunuz . gncel logo kullanm cart curt diyodunuz deien oldu fenerbahenin gncel logo kullanm ekilde . fenerbahe yllardr kurumsal logolarnda yldzlarn kullanmyor .
Kocaaa Fenerbahe kulb karaborsaclara teslim olmu . 120lik biletleri 1200ye 600lik biletleri 3000ye satyor erefsizler . Yazklar olsun . Brakn artk u passoligi vs. Stada nce giden biletini alsn . Bakan duy sesi .
Derbiyi kazanr Fenerbahe Galatasaray Fav
Bi yenge dansmz yok be
Fenerbahe 3 1 Galatarasaray
Videolar yapyor Allah akna Derbiye yaplan videoya bakar msn anadolu takmyla oynuyoruz Dzgn Fenerbaheye yakr motivasyon videolar yapn sama sapan videolar yapyorsunuz hayret bir ey
Kalpleri fetheden renkler yaa fenerbahe trkn kalbi sende atar yaa fenerbahe mazinde bir tarih yatar yaa fenerbahe mutlu seni sevene
FENERBAHE ulan var
Trade 32 Fenerbahe alr
31 Fenerbahe kazanr
tr Baarlar Fenerbahem vefasz nankr kulpleri yerle yeksan et
Senin Allahna Kurban dilimde arklarn gndz gece deli Fenerbahe
31 fenerbahe alr
Yeni bir zafere
Metrobs Kadky tramvay yer gk Sar Lacivert yerde Fenerbahe formal insanlar . nce Avrupa ampiyonluu sonra derbi galibiyeti haydi Fenerim haydi .
Bugn gnlerden e
Yourtlu neresi admin konum at bilelim . Metinde doru yazyor seslendiren arkada yanl seslendiriyor . Konuya hakim deilse demek . Ltfen bizim videolar artk bizi bilen bizden birisi seslendirsin . Mesela ben sevgili Nejat lerin sesine hasret kakdm ...
Fenerbahe kazar KUL AD Shelby58
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir.Stadn yannda .
FenerbaheGalatasaray derbisinde 395. randevu
FENERBAHE Aym Cimbombomu Neyleyim FENERBAHE Aym Cimbombomu Neyleyim
31 Fenerbahe
Olas Fenerbahe ampiyonluunda sam kaztrm
FENERBAHE DEEEEERLEEER BEEEENM AAADIIIMAAAAAA
n
Kombinesini devredebilecek varsa dm ltfen..
Bence 10 Fenerbahe alr
OROSPUCOOCUGUSUN FENERBAHE
Osayi 1 ylda yryen oldu

EN 9 bin EN mecitkaradas
Bugn gnlerden Fenerbahe . 7den 70e maa hazrz .
Alex Souza derbide Fenerbaheye baarlar diledi
Bu akam nce Manchester City Liverpool sonra Fenerbahe Galatasaray . Kilit durumdayz kilit .
Buras Kadky buradan k yok..
Osayi abimden biraz feyz aln dzgn videolar paylan
Baarlar sar kanaryam .
Akam Son 11 derbide Galatasaray 8 gol atarken Fenerbahe 12 alar havalandrd
Turkish is everywhere You will want to list it for Global recognition . We sponsor Football club . This from todays race in Australia . I am sure there are Turkish fans sers Kindly list the Global brand Floki .
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahenin efsanesi Alex Souzadan derbiye zel paylam ...
KUR TUL DUM DERKEN
fenerbahce 23 GALATASARAY
Manitayla Fenerbahe mana gitmek mi var bi hayalimiz..
NE GZEL EYSN SEN HEP YAIN 19
Akam organizasyonu ayarlayn potann kralielerini Saraolunda 55.000 kii nnde bir tren yapn ma n
Fiyat
Derbiye kale arkas hari 2 adet bilet aryorum elinde olan ltfen trbn fiyat yazsn YALNIZCA KOMBNE QR STEMYORUM Var e abilet k
Son 10derbide Galatasaray 8 gol atarken Fenerbahe 7 alar havalandrd .
Yemin ederim sana gelmeyi zledim
Fenerbahe 01 Galatasaray
Dn Beiktala ayn zaman diliminde manz vard . ddias olmayan takm ok konuuldu . Kimse takmyor sizi Bursasporun Baakehirin ampiyonluu kadar ampiyonsunuz .
konuaym m
Todays bets Over 0.5 first half goals Stake at 1.50 1.80 amp 2.10 PortimonenseFamilico LuganoSion FrankfurtFreiburg GentLeuven FenerbahceGalatasaray Lets make it 55 hope for late goals
Fenerbahe 31 Galatasaray rmalikilic2 narsap
Bugn Fenerbahe kesin yener yle bir skor bekliyorum 6 Kasm unutturabilirler .
u an kadkydeyim elden paray vericem bilet satacak olan yazsn
dedi lan bunu hamsi kafas bonzai kafasndan iyiymi
Bir sevdadr e
maalesef fenerbahce 60 yenicek bizi jk kk yapcak fener
Garanti seneye Fenerbahe transfer eder devirme oyuncu olarak stokesu yollarlar
Bizim anonsu ma inallah byle arabesk ark almaz . Herkesi enerjik gaza getiriyor olmas lazm . Elden ele iletelim anonsuya
Bugn Gnlerden Fenerbahe iVar Var Kadky Fenerbahce Galatasaray Fenerbahce
Fenerbahem ma var
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
akam olsada cincona koysak
Almaz
Bugn gnlerde sen
allah akna u sosyal medya ekibini deitirin . kadar sradan kt olmamal
Fenerbahe vs Galatasaray Manchester City vs Liverpool EuroLeague Women finali Evet bugn benim doum gnm .
Osayinin instagram storysi Fenerbahe sensin be adam
Baarlar Fenerbahem ky
Akolsun Benim sevdiim insanlar Fenerbaheli yzden zor oluyor yle kapatalm zaman
Baarlar FENERBAHEm
Fiyat

Derbi gn tr videolar bekliyoruz
Gs alr
Fenerbahe Safiport Sopron Euroleague final mana bilet mevcuttur .
Bugn gnlerden
ZEL Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbahe gn cincon a Kadky malup olmasn sevdiime alyorum
Bugn nce Liverpool sonrasnda Fenerbahe ifte zaferi kutlamak istiyorum . Akam iin stoklar yapld heyecanl bekleyi balad .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
fenerbahe Galatasaray Kadkyde son yendiinde dolar 3.7 liraymis olaya bak
nallah
Yeter reklam attnz biraz rakip kzdran video atm
yle bir sevda tarif edilmez Fenerli olmayan kimse bilemez
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Abi hi Fenerbahe man artk izlemicem diyip ma gn Rambo Okana dnmemi nerden bilsin
Hadi ocuklar eurolig kupay istiyoruz galatasaray halla pamuuna evirmenizi istiyoruz bastr . E
Alkolsz izleyeceim 2 . Fenerbahe Galatasaray ma olacak . . lkinde 60 kazanmtk
Bugn bizim olsun
Alveroglu Aynen yle abi . Toprak binlerce ocuk var . Bakan kendisi Taraftarn yalandn gen taraftara ihtiya duyduumuzu sylyor . Ama 7 kural getiriyor .
Bir tane gaza getiren bir video paylam olmaz m nasl sosyal medya ekibi
Fenerbahe efsanesinden derbi paylam
Baarlar kalbim zaman sen
mza
insan Ali Bey ei jet sosyete Ajda Hanm Fenerbahe Galatasaray derbisini stattan takip edecek
Uur Dndar artk cuma gnleri camileri gezip namaz klan fbli futbolcu taraftarlar tespit edip kulpten gnderir herhalde
Fenerbahe 4 Galatasaray 1 skor tahminim burda kral
Fenerbahe kazanr diyenler Galatasaray kazanr yorum iVar
senden iyi edit yapm ocuk .
Kara Kalem Karikatr Devam Bu Akamki Mata Takma Baarlar Hayat Ksa Taklma Detaylara GldrGe ler
kabullenmeyi reneceksiniz

Fenerbahe 31 Galatasaray
Nefes alacak kadar bile boluk kalmamal
saat sonra 1700de Fenerbahe kadn basket takmnn Avrupa Kupas final ma var . 1830da erezlik ma LiverpoolManchester City oynuyor . 2030da dnyann byk derbisi FenerbaheGalatasaray ma var . Bu arada sabah YDS vard . Tabii ayr konu .
Lafterden Can Bartuya Cemil Turandan Alex De Souzaya Volkan Demirelden Emre Belzoluna Her nesilde Gittiin yerlerde yalnz kalma Daraacnda olsak bile son szmz Fenerbahe . rbildiinyolda em
Haydi

GS41 david1907 Aynen kanka
SENSZ YAANMAZ BU DNYADA ADI CENNET OLSA DA
Grup propagandas bir yana bugn iin . Tek ses Fenerbahe Tribn.. Var
Yak bari hamile taraftarlarn karnn daki bebekler iinde bilet isteyin
Arda Man Anbiansna Bakmaya kyor
Fenerbahe Galatasaray muhtemel 11ler belli oldu Arda Gler Kerem Aktrkolu oynayacak m
Fenerbahce GS Maclari Baska birsey
Ramazan aynda oynanan son Fenerbahe Galatasaray derbisi 60 sonulanmt .
Admin sponsor tweeti atmay brak gaza getirecek editler payla
yi olan kazansnm hadi lan ordan Fenerbahe kazansn
No compartilhe uma pessoa que as pessoas do Fenerbahce no gostam mude a foto do capito
lk yar sonucu Fuzulev 1453 Engelliler Fenerbahe 1539
Kadkyde kaderinden kaamazsn e
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Lan geri zekal ocuk diyoruz ocukocua yasal bir durumu aranr MAL
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
Bugn camiye gittim fenerbahe iin dua ettim iki rekat fazla kldm
Aylar sonra dtk yine yollarna Var
Dnya derbisinde 496. randevu te istatistiklerle Fenerbahe Galatasaray rekabeti Bu heyecan dolu karlamaya yksek oranlar canl ma n bahis seenekleriyle birlikte Cashwinde seni bekliyor
merdiven bosluklarina taraftar alinmali
Cem Garipolu sabri sarolu ananz s emre belzolu ky
Satamazsan haber ver ltfen
FenerbaheGalatasaray 6000 TLfenerium alt G Blok 28 sra E T ilana gitgt

Annenize acil ifalar diliyorum.Fenerbahede inallah kazanp bizleri mutlu eder .
videobot
Bu bir ak hikayesidir
3 Geen aylarda mahkeme karar gelmiti kimin ampiyon olduu konusunda sizin baarlar gelecek olursak Malatyaya gnderilen cvl cvl arablar Ankaragc 80 ka oyuncunuz fetden ieri girdi Trkiyenin byk spor kulb FENERBAHEdir .
toninho COME TO FENERBAHCE AGAN CAPTAN
FENERBAHE KAZANACAK .
KAZANACAK
Kadky kaderinden kaamazsn
RENKLER FARKLI OLSA DA GNLLERMZ BR . RENK DEMKEN RENGN S2M 6ALATASARAY
Fenerbahe topu 3. blgeye ykp gol atmaya calisicaktr . Geride byk boluklar brakan bir takm olduuda unutulmamal ... Galatasaray gei oyunuyla gol aramaya calisicaktr . Fenerbaheye kar formda bir Halil Galatasaray rahat galibiyete gtrr .
VALENCA LK 11 BALAMALI
Bugn gnlerden
Yenme sik
Ama alacamz iin sorun yok
Alooo gemiyor zaman gemiyor
28.02.2004 tarihinde kr Saraolu stadnda oynanan derbi mcadelesini Fenerbahe 21 kazanmt . Bu ma ilk derbi mcadelesine kan Volkan Demirelin ma sonunda tribnlere formasn atarken kolu kmt .
30 fenerbahe
Dev Derbi Bugn Oynanacak Spor Toto Sper Ligin 32. haftas dev derbiye sahne olacak . Fenerbahe kr Saracolu Stadyumunda Galatasaray arlayacak . Msabaka 20.30da balayacak . Sizce derbide glen taraf olur e
Nee 6 yanda msn vuuaaa hi yan gstermiyorsun ben 3 sanmtm
cinconla dalga geeceine bizi kumara tevik ediyosun salak admin
sivuk Bu ma kahvehanede izlemitim golden sonra adete delirmitik Fenerbahe bizim iin bambaka bir yerde
Maraton alt I blokta bilet vardr QR kod yz yze verilecek sadece bayan zerine alnablr
vanpersie Is Fenerbahe one of them
Son dakika gelien bir i sebebiyle maa gelemiyor olmann zntsn yaasam Fenerbahe akam znty mutlulua evirecektir . Saldr Fenerbahe
Yine ayn duygular Allahn izniyle
Aziz bakannda dedii iyi oynayan kazansn yok Fenerbahe kazanacak .
Seninle salya Fenerbahegalatasaray man izlemeye gidebilirdik
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahenin derbi paylam
Dn yapmadlar maile zc . Ama ocuk konusu hassas . Toprak biliyorsun gs ma karmaz bilette yok napacaz nsan hileye zorluyorlar .
yi oynayan kazansn falan yok fenerbahe kazanacak
FR Bah vous vitez l relgations cette saison cest vrai nan
Osayi Samuel in Instagram hikayesine bakp gururlanmayan yoktur herhalde adam tam Fenerbahe li olmu ha 097
Anladk illa Fenerbahe yenecek uur dndar ynetseydi .
Fenerbahe 1 1 Galatasaray hatta 70. dakika civar Gomis atacak geliyor bana .

Fenerbahe byk tatr altnda kalrsnz
Fenerbahce vs Galatasaray today
Fenerbahe storysi atnca bama Galatasaray taraftar zavalll ltltlt ...
Lan olm video mideo paylas
4 ylda SIFIR KUPA AL KO STFA
TR EN 5 gol EN mecitkaradas
FenerbaheGalatasaray 350 TLspor toto L Blok 1 sraS ilana gitgt

Insallah Fenerbahce Bekodur
HIRS AZMMCADELEGENLERNDE VAR.. SAHADA BASMADIK YER BIRAKMA VUR KIR PARALA e Var
Fenerbahe Galatasaray derbisi skor tahminlerinizi ma yorumlarnz bekliyorum arkadalar .
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R

Acayip
Biz seninle galatasaray fenerbahe gibiydik . Ne olduumuz hibir zaman belli olmad .
Hoje teremos diversos jogos entre Brasileiro A Premier League La Liga Srie A Superliga e etc . nfase para os jogos Atltico MG x Inter Botafogo x Corinthians Man City x Liverpool Levante x Barcelona Napoli x Fiorentina Torino x Milan Fenerbahe x Galatasaray
Alex Souza Baarlar FENERBAHEm
On verra ce soir
Fenerbahenin aldklar gtne kaan bir cinconlu . Kudur ana kodumun koyunu
SarLaciubuklu formamla tribnde olacam . Ma seen taraftar deilim hi olmadm . eyeKoulsuzDestekmFenerbahe Sakn bizi zme
50 bin insan stadyumda milyonlar ekran banda Fenerbaheyi destekleyecek . Bizi utandrmayn ltfen kazann .
Alamazsa dava acam
Admin mbarek ramazan gnnde zorla kfr ettircen kendine
una bak nasl bit utan . Alex resmi hesap Fenerbahe ye baarlar dileyen foto paylayor fotodaki bizim oyuncuya bak ...
Ortada bir derbi varsa derbi Fenerbahenindir
Appiah ruhu ile.. ky
Keke anlatmasada sussa valla kafa iirecek gene desesne . Allah Fenerbahe lilere sabrlar versin inaallah
tuna Dnyann yerinden mabede geliyor Fenerbahemliler
Futbola siyaset bulamtr Fenerbahcede bundan nasibini ald . zerre kadar sevmem ahs fenerbahe divan kurulu layk biride deildir kendileri . Hey gidi Fenerbahem kimlere kald be
Sercan kimki ondan Fenerbahce yi savunmasini bekliyelim .
Bugn yine Kuvyi Milliye Atatrk cephesinin temsilcisi Fenerbahe Fransz kltr Pensilvanya cephesinin temsilcisi Galatasarayn mcadelesi olacak . Biz sizinle dostuz rakip . Siz bizim sadece amar olanmzsnz . Fenerbahe Galatasaray
Gar kale arkasnda fenerbahe ampiyon bagranlardan biride sensin zaman
Bu ocuk iyi ekmek yedi Fenerbahenin uzerinden
Ayva iek iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek
K Bu akam Fenerbahenin kazanmamas iin ey hazr . Galatasarayl arkadalar ma izlemek istemiyor . Herkes FByi favori gryor . GSni iyi oyuncusu denilen Kerem yok . FB ok formda GSnin formu dk . ddaa bahislerinde herkesin FBye oynamas byk etken

Bu akam Fenerbahenin kazanmamas iin ey hazr . Galatasarayl arkadalar ma izlemek istemiyor . Herkes FByi favori gryor . GSni iyi oyuncusu denilen Kerem yok . FB ok formda GSnin formu dk . ddaa bahislerinde herkesin FBye oynamas byk etken



1 KARMA TAKIM FENERSARAY Fenerbahe Galatasaray 1934 ylnda Trkiyeye davet ettikleri yabanc takmlarla birer hazrlk ma yaptktan sonra nc ma FenerbaheGalatasaray Karmas eklinde oynadlar .
Neyseki hal pskl kadarsn
Fenerbahe Galatasaray derbisiyle sezonun yksek ma gn haslatna ulaacak . 16 MLYON TL
Galatasaray Beikta malarnda heyecan yaayamyorum kusura bakmayn lkenin tek derbisi Galatasaray Fenerbahe dir ...
Gnaydn tek grselde birleen byk taraftar . Var
20 fb EN EN mecitkaradas
Bugn Fenerbaheliler iin ok gzel mutluluk heyecan verici bir gn nce Kadnlar Euroleaguede Kupa iin Final mcadelesi hemen ardndan Ezeli rakibimiz Galatasarayla Futbol Derbisi . Her iki mcadelede takmlarmza imdiden baarlar
Trade 31 m alr
Kazanacaksnz baka kar yok .
Gnaydn bugn gnlerden FENERBAHE
lan siktir git artk amna siktimin tysz pici
10 Kii 25 Freebet Fenerbahe Galatasaray Toplam Gol Etkinlii Rt Fav 5 Etiket Telegram yelik Katlm
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
IYI OYNAYAN YOK KARDESIM KAZANACAK..
aa Lan ok iyi ckfospsmckfs
Yllar sonra mana yolculuk
EN 2gol EN mecitkaradas
Blent hocam kazk dikti olduu yere endeks byle giderken hi tepki vermedi yorumunuz olur
Sen ok yaa Fenerbahe
Fenerbahe
DUYSUN BUTUN IBNELER FENERBAHCE YIKILMAZ
Akn Tam Zaman
Alveroglu Ayns benimde bama geliyor defalarca mail atmama ramen deitirmediler .
Altay emanetine iyi sahip kar yzden Gs nin 0 ataca kesin
Aln u ma

Okul ak bilet bulunur ilgilenen dm ...
admini kovun
EN EN
Oynasn maa 10 kii balayalm
1 2 srpriz olabilir
Bir para mutluluu fazla grme bize beeee Fenerbaheee .
Wesley Sneijdere Fenerbahe dedirtmeye altklar zamanlar . Sneijder cevab yaptrm .
fenerbahe 10 galatasaray ferdi1230

21 Fenerbahe
Fener tersten saplar
11 surpriz degilikler bekliyorum
Kuzey bilet bulunur renciler yazsn maa bi sre kald
20 Fenerbahe
cok ktyd saylmaz
Beyler Kerem ilk 11 oynayacakm . Sahaya bouna kmayalm 3 atarlar bize
Adam edit payla
Olum galibiyet deil lan FARKLI GALBYET neyi anlamadn yazyoruz ka posttur
Haydi Fenerbahem
renciyim gidemeyenler biletini verebilir
Rencide edin ezin
Paylastiya 1 saat nce
Madem kafan kadar ibnelige calisiyor sumuklunun bir cok muridine nasil kadar para kaptirdin . Gundeme gelmek icin metroseksuel polis eskisi Soner beraber Fenerbahceye seferinde salliyorsun . Bence ugrasma Times meydaninda bir yerinizi gostermeyi deneyin .
Fenerbahe 02 Galatasaray
Bu herif son nallah filan yok Fenerbahe kazanacak aklama yaptnda Pinoyla filan Haginin antrenrlnde devre arasnda dua ettirmitik fenerlilere .
bir neslin kaderini deitirdi deiiklik
Nolur kazann yoksa saaat 10 30 kafay yerz
Vay amk vay amk tylerim diken diken oldu osayi bugn sahaya direkt Fenerbahe olarak kacak belli
Dur amk zaman deil sakatlktan nasl dnd bilmiyoruz
yaw bi susun amq
Sg
SAKIN OSAYNN STYE BAKMAYIN 100DE YZZ FB MODUNU AABLRSNZ
Ah iki gzmn iei
Byk ma gn videosu tam byle birey Mziklergollergeilerrportajlar . Tabi ite pazarlayabilmek Bu derbi senede 2 kerezahmet olmazsa sekil bir video hazrlayacaksnki herkes paylassn moda girilsin Var
Bugn tm bo bele twitleri paylatn admin
FENERBAHE 21 gassa
Bugn gnlerden baarlar
Fenerbahe mm
Bugn gnlerden Fenerbahem
Fenerbahe Olympiakos Finalinin tekrarn atm . Duvarlar yumrukluyorum uan ...
Geliyorum canmn ii
ALI KO STFA
Fenerbahe

Sen ocukluk akmsn
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
yeter reklamn imdi
Fenerbahe ozturk93
stemiyoruz ampiyonluu gerekeni yapn akam
allah belanz versin video paylan amklarim
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
sunumu beenmeyip isyan eden herkese arkada moda girmemizi engellemeyin sadece FB6s ma 20.30da yazsa umurumda deil . Dinamitlemeyin u takm artk bir b.ka susun aq sadece destek olun azndan bugnlk .
Fenerbahe
Osayinin ma paylamna kalbimi braktm
Koltuklar skp biraz bilet satn ma kimse oturmamal zaten
LAN YETER BIRAK REKLAMI B GZEL VDEO PAYLAS ADMIN
nanyoruz ak
SMALL CLUB
Fenerbahe 43
yleyse barn ulan Fenerbahe ok yaa
Ya Bi appiah payla
Fenerbahe 34
Fenerbahce 31 Galatasaray
Video at it
30 basn
Fenerbahe
En vrijwel gehele basisselectie van cambuur aan schijterij .
Eer hakem facias yaanmazsa 51 alrz derbiyi
Var
Fenerbahe derbide Galatasaray karsnda galibiyet iin sahada Karlama TEK MA CANLI DDAA seenekleriyle Hemen Oyna gtgt
Fenerbahe kaymak
Bugn dev karlamalarn skorlar olur Manchester City Liverpool Fenerbahe Galatasaray Her doru tahmin iin 25 TL freebet kazan RtampFav yap linkten katlmn gerekletir .
FENERBAHE 31 GS
Hazar Byka Keremin inallah sakatl tamamen gemitir . Fenerbahe mann ligde bir iddiamz kalmadndan artk pek bir nemi yok . Keremi riske etmek hi mantkl olmaz .
Muhteem gnnde futbol kadn basketbolda 2 zafer iin hazrz e
Fenerbahe zuhal
Bir FENERBAHEM var ... . Bir dierleri ...

e
iVar
OSAY G STORY FENA GAZA GELDM HERF YRYEN FENERBAHE AQ
Fenerbahe
Ali sen ko holdingin sahibisin nin deil.. Samalama istersen..
Fenerbahe safiport euroleague final mana iki adet bilet aryorum
Hamsiye oru vurmu
Fenerbahe kaymak
Byle olmaz maca yarm saat kala haber verseydiniz ocuklar staddan kartalm falan deseydiniz olmam
GNN KUPONU Fenerbahe amp Galatasaray lk Yar 0 Man . City amp Liverpool KG VAR Napoli amp Fiorentina MS 1 Trkiyenin En ok Kazandran Gvenilir Bahis Sitesi

Fenerbahe 1990
gs manda takm destekleyeceiz . Haydi kzlar haydi ocuklar u gn gzel bitsin . e
kafamda dnp duran mohikan marn durduramyorum
yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Fenerbahe 4160
Akam Bu Modda Olmak stiyorum
Fenerbahe 6161
Bafetimbi Gomis Fenerbahe mana zel olarak hafta boyunca idmanlardan sonra gol vuruu alt . Sabah
Bugn Fenerbaheye gvenimi stakelerle ifade edemem sonsuz gvenim falan var . En 3 goll galibiyet bekliyorum yine sadec kazanr aldm . Sihirbaz oyuncu ut pas vb . bahis seeneklerini 300 hogeldin bonusu alarak oynayabilirsiniz . yelik
Fenerbahe 20
Efendiler bugn FENERBAHE CUMHURYET ni ilan ediyoruz
bey23
31 fenerbahe

Fenerbahe 6120
nallah
kulaklkla mzik dinlerken gitgide yaklaan bir bar ar slogan duyunca kadkyde bir grup yurtsever yine hayat pahalln iktidar protesto ediyor seviniyorum . yaklanca bir grup fenerbahe taraftar olduu anlalyor . ilahi trkolar umut balayanda kabahat .
Karde verdin mi biletleri
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Gne bak Fenerbahe galatasaray ma var sevdiim iki kiiye kavumak iin Denizliye gidiyorum gzel olabilir
ok zlmsn admin nyle emir almsn
Chris Wheatley hasnt tweeted since kick off yesterday he aint coming back to the TL until the Fenerbahce manager insults Ozil in midweek
Bugn 100 Fenerbahe mood online
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
BU GN GNLERDE N FENERBAHE
Dev derbiyi kazanr
Sokakta yol ortasnda trafikte alt taraf bi ma kazandnz ampiyon olmuasna kutlamalar neyse fenerbahe ocuklar mutlu eder
Zannetme akm yavalar Bu sevda biterken balar
Fenerbahe 3 2 Galatasaray osman9
Bu gn gnler den pazar hemde Fenerbahe m gn oras Kadky giri var k yok
Bugn gnlerden e
Gnlm Fenerbahe diyor mantm Galatasaray bence kesin berabere kalacak
Hangi mac Basketbol Futbol Ya faaliyet gosterdigimiz bilmedigim bugun oynanacak olan baska bir macta mi
rn 2007de Fenerbahe ampiyonluk manda alnm tm tesisteki futbolculara imzalatlmtr .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Beraberlik GS FB Ceek
Satlk Fenerbahe 100 . Yl mzal Formas . XSS bedenlerindedir . ALEX TUNCAY ANLI KEZMAN LUGANO DEIVID APPIAH dier oyuncularn imzas var . Ciddi alclar ulaabilir pazarla am dolap letgo gardorps zerinden gvenlede satabilirim . Var
Fenerbahe sevdamzdr
uraya Mesutu koymak kadar arnza gitti awq .
fenerbahe derler benim adma
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir.Stadn yannda .
Fenerbahenin orta saha oyuncularni bile bizimkilerle karlatrlacak kadar uzaksn Galatasaraya
Okul ak bilet bulunur iletiim dm ...
Uur Dndar Atatrkn adayym dedi Fenerbahe divan bakan seildi.. hangi yetki bunu syledi Atatrk sa kendisi aday olmamta uur Dndar aday gstermi Uur Dndar Atatrk n adayym derken elinde belge varmyd Bir Atatrk sever olarak bilmek Hakkmz
FenerbaheGalatasaray 1200 TLmaraton st H Blok 6 sraO ilana gitgt
Yce Rabbim sen konuyu biliyorsun
Gnlmzn taramasnda kyor hocam .
Seninle Fenerbahe Galatasaray man konumak vard ...
gnn karlamas QR Cepbank yatrmlarnza 20 spor bonusu Ekstra 30 evrimsiz bahis kombine bonusu Bahis kumbara zellii Gncel giri iin e
Fenerbahe Safiport kupay kazanrsa basketbolda erkeklerde kadnlarda Avrupa ampiyonluunu kazanan ilk spor kulb Fenerbahe olacak nallah yine finalde vermeyiz kupay
bey23 Amdkdkdkdkemdjnd
Bilindii zere Fenerbahe bize baya skntl zamanlar geirtir zellikle son senelerde . Ama ite byle bir ma gnn ka tane kulp taraftar grebiliyor Saat 17.00de Kadn Basketbol Takmmzn F4 finali man seyrettikten sonra kotur kotur stada gidip
Galatasarayn favori olduu malarda ma Fenerbahe kazanr Fenerbahenin favori olduu malarda Fenerbahe farkl kazanr .
yi olan kazansn falan yok fenerbahe kazanacak
Karr
Geliyoruz kurban olduum
Okul ak bilet bulunur 1 adet yz yze ilgilenenler dm
3 Bizim kt sezonumuz 6. bahsettiin 2017 sezonu peki 20102011 sezonu ampiyonu FENERBAHE 8.si galatasaray
Fenerbahe
Aziz Bakannn dedii iyi oynayan deil Fenerbahenin kazanaca bir akam olsun
0202 Vira bismillah Allahekber
Fenerbahe
FENERBAHE
San Asker Halk tv smail Trt Cimilli boyu sanat Rizenin nlleri arasnda ekranlardan lanse etmenizi izleyici kitlesine yaktramadm .
Bence yanl bilgilendirme 7 zeri ocuk taraftarlarmz ifre 1907 deyip girmeleri gerekir .
Fenerbahe ozturk93
yetmez evet fenerbahe lkede mlteci yok onlar bizim insanmz bayaaaaa fazla ok fazla
macin dogum gunumde olmasi tesaduf degil . Allahim lutfennn
Fenerbahe taraftar 40 skor verdi bi glmem geldi
Baarlar Fenerbahem
AMPYON FENERBAHE
BU TAKIM EUROLEAGUE AMPYONLUU N LKER ARENAYA O OTOBSLE DEL DE HAKK FENERBAHE OTOBSYLE GTSE BUNU BRLER DNSE OOOOOK DAHA IK OLURDU BENCE..
Fenerbahe 34
Bu snr 10 yaa kmal .
Bu akam oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
Twitter Fenomenleri toplant yapyor .
115 Senedir ayni yerdeyiz . Ya
Fenerbahe Galatasaray tam saatinde yaynda
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe 43
Het wordt een afschuwelijke voetbaldag zojuist kansloos tenonder straks gaat natuurlijk verliezen bij dat vreselijke vanavond wordt ritueel geslacht in Kadky tegen .
zledim biliyor musun ertem bak grgr deil bi ey sylicem sana hakikaten grgr amata deil Fenerbaheyi zledim..
Fenerbahe
Baarlar Fenerbahe
Gecenin 4nde adamn aklna gelen eye bak . Fenerbahe insanlara bir genlik borcun var
Fenerbahe akam kritik maa kyor kazanmas art gzel bir mcadele tahminim 2.1 biter
Today the day is Fenerbahe
Fenerbahe kaymak
Hava ok gzel motivasyon 1010 gerisi sende
Bugn gnlerden FENERBAHE
5 Fenerbahe tabii
Tam versiyon kullann ltfen
ErenD Yryen Fenerbahe kardeim benim
Fenerbahe sensin
Suan acik deil abi acilir mi tekrar deniyorum olmuyo
120 liralk bilete 1000 lira yazan akl yoksunlarnn allah belas versin
Fenerbahe zuhal
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Alaya alaya Sosyal hizmet mdahalesi dersi alyorum kalbim Fenerbahe yatyor aklmda sosyal hizmetin fonksiyonlar cirit atyor
Fenerbahe Galatasaray derbisine dnyann derbisi derler Peki bundan dnyann haberi var m Dnyann bo derbisidir
Hakeme bakyorum verdi gol verdi gol 6 oldu ... Hereyinle saldr Fenerbahe
Kullanc adm feyyazdrdyk 21 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe
Gnlerden haydi ocuklar
Fenerbahe 11.5 st Napoli 11.5 st Milan 21.5 st M. City 11.5 st Kopenhag 11.5 st
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN Y YERNDE LET NE R
Kendin hazrlam olduun bir videoyu CiVini yolla iyi yapabileceini kantla .
Dk 6 rfan Can Kahveci Fenerbahe 1 Galatasaray 0
BR SEN SEVMM YALAN DNYADA DKTM GZYAI URUNA FEDA EN GUZEL ASKLAR YASADM AMA AMPYON GRMEDEN GRMEM TOPRAA ARASAM DNYAYI EN BULUNMAZ OYLE BR SEVDA K PAHA BLMEZ LACVEOLMADAN SARI SELMEZ FENERBAHE OLMADAN HAYAT GELMEZ
Fenerbahe kaymak
Partido Fenerbahe De otros equipos La prxima Final Four estara bien un sitio donde a la gente le guste el baloncesto no solamente vaya a apoyar a su equipo ... Imagina tener un Avenida contra Praga tu ciudad y no ir a verlo ...
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Spor Dostluk Bar Kardeliktir ... e
Fenerbahe 1990
fenerbahce 24 galatasaray
Silinmez yazlarla yazlm Senin adn Kaderime
Fenerbahe 4160
Sen olsaydn ey bir baka olurdu sensiz olmuyor kaptan bir yanmz eksik hibir zamanda tamamlanmayacak gibiyolunu kaybetmi ocuk gibiyiz . n e
Umutluyuz bakalm olcak
Bu akam oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros A Blok 1 sraY ilana gitgt
10 FR Csc la part ladmin
Osayinin insta storisii doutan fenerli abim benim
Fenerbahe 6161
Hazrsanz balyoruz kaymaya geliyoruz ... nGnlerdenGALATASARAY
Rambo olduu srece Fenerbahe sahipsiz deildir
51 Fenerbahe
Fenerbahe will own you
Gelmis yine bir tane ataturk istirmacisi 100 yildir lkeyi soydunuz karsi cikani atatrk dmani ilan ettiniz simdi birazcik fenerbahce halki soyun bakalim
Fenerbahe 20
Bugn gnlerden FENERBAHE
198889 ruhu oynayn yeter..
NABIZ 200 DERB ZEL Fenerbahe vs. Galatasaray Sporx Derbi zel sayfasnda dev maa dair aradn ey u anda seni bekliyor .
havuzu Majajajajaj
Olm su videolar cokulu yapn lise dzeyinde video hazrlamayn
senturks Jalisson muydu neydi hani ma ncesi Serdar Aziz felan bir ey diyorlard Neyse bizim bir iddiamz yok . lk 5i brak 10a bile girmeyeceimiz garanti oldu . Sizinde matematiksel ansnz var . E zaman iyi olan kazansn
Galatasaray kyde Fenerbaheye 4 matr malup olmuyor . 201718 00 201819 11 201920 13 202021 01
Gzler FenerbaheGalatasaray manda Derbide akam bir ilk yaanacak via
40 Fenerbahe alr
Barn Ulan FENERBAHE OK YAA DYE
3 Bide ali samiyene ampiyon gelip 50bin kiiye bayrak nbeti tutturan takmdr FENERBAHE .
Fiorentina scoutu Cicaldauyu izlemek iin FenerbaheGalatasaray manda olacak . Yakndan takip ediyorlar cicay . Sezon sonu teklif getirme ihtimalleri yksek ...
Bu akam oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
Fenerbahe Galatasaray DERBYTURK promosyon kodu ye ol 130a kadar bonus kazan Bonusa git
Fenerbahe 6120
Fenerbahe Galatasaray Man City Liverpool Bu akam gerekleecek olan kritik mcadelelere zel 500 kiilik 20 Free Bet Kod dll etkinlie hazr msn Bizi takip et RTFAVSon 3 postu been Kod Telegramda
31 fenerbahe alr .
An itibari 100 Fenerbahe oldum arkadalar
FENERBAHE 1907
rfan Can Kahveci Kme dmemeyi garantileyen bir takmla oynayacaz ...
21 fenerbahe alr
Fenerbahe mann oynanaca saatlerde hava durumu .
Son dakika Fenerbahe haberi smail Kartaln Galatasaray maplan
20 fenerbahce alr irfan zayt atar golleri
Kadkydeyim bilet devreden varsa ulasn
rr Bugn gnlerden Fenerbahe ...
fenerbahe beikta ma bkbtb berkant tarafndan canl yaynlanacaktr twitter zerinden
Fenerbahe istiyor daa seni gadasim Aslan1
Galatasarayn Fenerbahe ma muhtemel 11i
Fenerbahe Safiport finaldeki rakibi Sopron oynad son 5 man 4n kazand . SON 2 SAAT
e
Barn ulan FENERBAHE ok yaa
Bu FenerbaheGalatasaray malar harbi byk malar aq jkle oynanan malar tad vermiyor .
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr msnz Derbi heyecan tabii yksek oranlar Betzmarkta sizi bekliyor
adam Fenerbahe4 Galatasaray1 Valla ben gfn yalancsym .
dll Gnn Kuponu Kuponumuzun Kazanmas Halinde 15 TL Bonus RTFav 3 Ark . Kullanc ad Ve Sinerjiyi Yorumlara Alalm FENERBAHEGALATASARAY MAN . CITYLIVERPOOL LEIPZIGHOFFENHEIM Toplam Oran 7.74
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Aziz Yldrm yi oynayan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Dupla Turquia Fenerbahce x Galatasaray Sivasspor x Basaksehir 3.33 Bom dia
Alex Souza derbide Fenerbaheye baarlar diledi
Derbide Fenerbaheyi bir adm nde gryorum rfan Can Rossi derbide kabilir Fenerbahenin unutulmaz futbolcularndan Diego Lugano ekibinden Hasan Basri Yldrma ma tahminini Arda Glerin performansn unutamad derbileri anlatt .
Bu sezon Sper Lig malarnn ikinci yarlarnda 32 son 15 dakikalarnda 16 fazla gol atan takm Fenerbahe . Galatasaray sezon yedii 45 goln 23n iki devrenin son 15 dakikalarnda kalesinde grd 3045 arasnda 12 amp 7590 arasnda 11 . Opta
Bu talep 23 Haziran 2015te kabul edildi . stanbul 13nc Ar Ceza Mahkemesi yeniden yarglama sonunda Fenerbahe Kulb Bakan Aziz Yldrm 36 sann ike yapmak rgt kurmak sulamasndan beraatine karar verdi . Yavrum azck aratrp yazmay denemelisin .
Bugn gnlerden FENERBAHE Var nKraliceleri ewomen
Akam derbi man kazanr Fenerbahe mi Galatasaray m
Fenerbahce 11 Galatasaray yilmaz1982
Mesut Ozil Akan Tinggalkan Fenerbahce
Sonuna kadarrr bizzz fenerbehceliyizz ulan e
1903 Samalamaaaaaa
all yi olan kazansn falan diyemem ben Fenerbahe kazansn grrz kuzum
Bugn gnlerden FENERBAHCE
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 12 Galatasaray bakalm hangisi tutacak ikisinden
Fenerbahe 1 1 GALATASARAY
GIFi durdur derbinin skorunu sen belirle .
Tarihimizde ilk kupaya kadar yaknken Fb tvde grnd zere sarlacivert kulp otobsmz Ataehirin oto parknda yatarken kzlar alakasz bir otobse bindirip ampiyonluk mana gndermek hangi dncesizliin kzlara saygszln rndr .
Gs ye rahmet okunuyor
Fenerbahe tabiki
Bugun Fenerbahce
Fenerbahe yldzl amblem kullanmyor ondan .
Bugn Gnlerden FENERBAHE
Metin Oktay jbile manda ikinci yarnn ilk 10 dakikas Can Bartu formasn deitirip takmna kar mcadele ediyor . Fenerbahe Galatasaray 196869
HAYD FENERBAHE HAYD TAM ZAMANI MD .
Son 5 buuk saat
Baarlar Fenerbahe safiport
yiyim hocam nasilsiniz Bugun derbi gunu iyi olan degil fenerbahce kazansin
Atatrk n aday gsterdigi Ugur Dndar Fenerbahcenin YDK baskani oldu . Not Atatrkn adayi oldugunu kendisi syledi . Cidden bunu syledi yapti bunu frszHayatMmkn Kadkyde
RedBULLECKO
Bundan sonra Fenerbahe nin kaybettii btn malar sorumlusu erdoan
FENERBAHE ADAMIN FENERBAHE ADAMIN FENERBAHE ADAMIN AINAKOYAR HEY HEY
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray rekabetinin gemii
Modumuza girdik Bir tarafmz Bir tarafmz
Yryen Fenerbahe yemin ediyorum

Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir.Stadn yannda .
nanmas g bir istatistik . Sper Ligin byk derbisi olan Fenerbahe Galatasaray ayn zamanda ligin EN AZ gole sahne olan elemesi . Son sekiz sezondaki 15 mata toplam atlan gol says 23 . 1.53 gol ortalamas AIK ARA dk deer .
FARK STYORUM 60 70
lk yari 11 ikinci yari Fenerbahe 12 Galatasaray ma sonuu FB 12 Gs

Heyecan artyor giderek
Im happy Alex you not going to play in Fenerbahe Im sorry I cant watch you anymore
Fenerbahe Galatasaray malarnda genelde favori takmlar ma kazanamaz.Bu akam fovori FB grnse Galatasaray mata puan puanlar alacaktr .
Trkiyenin tek byk derbisi . Galatasaray Fenerbahce derbisidir .
Kalp krizi geirmek iin uygun gn bugndr Saldrrrrrrrrrrrr
UYANINN LANNNN DERB VAR BUGN GN FENERBAHELLER GNDR GFB20
Fenerbahe Galatasaray Derbi Man cretsiz ptv le zlemek in Hemen Mesaj At Ma Karma letiim Fenerbahce Galatasaray Galatasaray Fenerbahce Galatasaray
20 fr Fenerbahe
Kadkyde Fenerbahe
Bugnk finali kazana bilirmiyiz
Forma giymedim derbi totemim fenerbahe ilgili tek biey stmde yok hatta krmz yamurluk giydim .
Elvir Baliten 2010 cevab Bursaspor Fenerbahe mi
fenerbahe 01 Galatasaray
Tamam
Berabere biter
Bugn Fenerbahe gn haydi
Die dikana kan Eze eze Vuraaaaa Vuraaaaa Haydi imdi tam zaman
Galatasarayn Sper Lig tarihinde fazla gol yedii rakibi Fenerbahe . 160
Taraftar gaza getirme roln Osayi Samuel stlenmi Fenerbahe admini kovulsun
Morbahis FenerbaheGalatasaray Doru Skor 20 Kiiye 20 TL Max 100 TL ekim Twit RTFAV 1 Ark Etiket Katlm
nay
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ STADIN EN IYI YER LET NE R
galatasaray fenerbahce derbi gunu asik oldugun ilk 24 saate tekabul eder duyguyu dunyada ortalama 40 milyon insan yasar sadece
Futbolun Diyonisos enliine hogeldiniz ... Gzel ma olsun goller krmz kartlar havada uusun ikisinden kazansn ... Berabere bitmesin ...
Ya yapmayn ara fenerbahe kadn basketbol ampiyonluk ma var
Bugn baz eyler olumlu olumsu Fenerbahemizin galibiyeti

BR GRAM ACIRSANIZ ADAM DELSNZ ONLARA EN BYK TEKMEY SZ VURUN BUGN HER VURDUUN GOL OLSUN FENERBAHEM Var
Bugn gnlerden FENERBAHE
Sper Ligde son 5 sezonda Kadkyde oynanan derbiler . Fenerbahe 1 galibiyet Galatasaray 2 galibiyet Beraberlik 2
Fenerbahe marlar dinliyorum
Onu ben bilemem artk Tek istediim Eski den elini ekip Fenerbahe odaklanmasi
1907 Ne gnler di ... O ruh Fenerbahe geri gelsin
Dm gelebilirmisin 2 bilet duruyorsa talibim
peki
Bugn mutlu olucaksam sebebi sen ol FENERBAHEM
Bence Arda Gler sezonki formuyla derbide ilk 11de balamay hak etti . Vitor Pereira emeklerinden dolay taraftar olarak bir teekkr ederim .
ok gaza geldik u an
5 fenerbahce fanatii olabilirsin
Fenerbahe Safiport bugn Macar Sopron Basketi yenerseFBmiz Kadnlar Erkeklerde Euroleaguei kazanan ilk kulp olacak.. Bu sezonki iki mata Fenerbahe rakibini 7347 8259 malup etmiti.. Haydi kzlar attnz say olsun sezon kupayla bitsin..
21 Fenerbahe alr grnyor .
... Bir umudum sende Anlyor musun Ahmet Arif

Fenerbahe
Sonra diyorlar Fenerbahe ampiyon olamyor lan nasl olsun bakan Ali Ko koruma Rambo Okan jxjxkxbkxhx
FENERBAHE ADMN OSAYI SAMUEL OLSUN
Fenerbahe gs ma zet
nanyoruz yrekten ...
Evet bugn gnlerden fenerbahe fenerbahenin 2 inci olmasn istiyorum
Ulan fenerbahe ben senin iin takm deitirip yllarca babam abimden eitli ikenceler gren dalgalar geilen biriydim . Bu akam derbi var umrumda deil u beni drdn duruma bak yazklar olsun
Ayrca ben senin kardein falan deilim ncelikle sen slubuna dikkat et sonra bana slup dersi vermeye sra gelir .
Galatasaray tokatlamak iin harika bir gn Yavatan moda girelim Var
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . renciyim Btem 250 TL Var
Trabzonspor puan kaybetti ampiyonluu telendi . Konyaspor kaybetti bylece 2. olma imknmz dodu . Fenerbahe derbide favori konumda . Ma Yaln etin anlatacak . Fenerbahe dinamiklerini bilen bilir . Bu sebeplerin ma kaybetmemize yol aacan bilmeyen yoktu umarm .
Fenerbahe2 Galatasaray0
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir.Stadn yannda .
Dev Heyecan 100 Skor Tahmin e v RTFAV 3 Etiket Takip Katlm Takip Giri Kurallar
Fenerbahce
Bugn gnlerden Fenerbahe
Son bilet ekilii . Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Maraton alt bileti devrediyor kombine bilet . etmeniz beni takip etmeniz yeterli .
41 Fenerbahe
Birletiriciyim diyen insani karalamaya alanlar engel d yapabilir gereksiz antimotivasyon olsun sizlerin onu elestirmesine mi cevap verecek iini mi yapacak herkes iine baksn bilginizin olmad konularda kolayca fikir beyan etmeyin kfrden beter emin ol
Keske mr boyu fenerbahce oynabilseydin be kaptan
Ayva iek am yazm gelecekk
byk fenerbahce
Derbiyi kazanr ky
stmde Fenerbahe formas kaldrmda ayam kayd dtm GS formasyla bir bey geldi yardm etti bi houma gitti
Fenerbahe safiport
41 Fenerbahe alr
Bugn Kadkyde gsye Etihadta citye akyoruz Fenerbahe ampiyonlar Ligine Liverpool Premier League kupasna gidiyor .
u takma bir tane giydirme yaplm takm otobs veremediniz mi Fenerbahe lkerin otobs salonun nnde yatyor aq
Fenerbahe nin baarsz teknik direktrn acmaszca eletirdin . Futbolcularini eletirdin . Ama i Galatasaraya Fatih Terime gelince sakin sakin konutun . Srf tm toplum seni kabul etsin adaletsiz davrandin .
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de balayacak
Bugn gnlerden Fenerbahe
Baarlar kralieler . Sonu kupa olsun e
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st f blok QR bilet vardr yz yze grlecektir .
Evet seni ikeci ilan eden 5 nisanda seni ldurmeye alsanlar koruyan kollayan hatta saklayan tekilat kutla byle . Aferim aferim . Sonra alamayn bulmuyolar . Niye bulsunlar . Byle gayet mutlusunuz . Sizden bir bok olmicak abicim . Komple terkedin kulb
fenerbahe yeter
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Fenerbahe 3 Galatasaray 2
2 tane biletim var 05448750567
Fenerbahe Galatasaray Derbisinin sonucu olur Tahminlerinizi bekliyoruz .
EMRJURRIIRIRRIRIRI
Bir arksn sen mr boyu srecek ... Fenerbahe ...
Pauletta Fenerbahe 10 Galatasaray
Yaaa birinde tm 4 gol gol 20 dk attk ma sonu lay lay loya dnmt dierinde hakem msaade ettii sertlik yznden korku tneli gibiydi adrenalin asndan ... Bencileyin ...
e 4 pts 1 W 1 D vs 4 pts 1 W 1 D
32 fenerbahe
Eyvah eyvah terbiye yahudi asll deist dikdatr mustafa kamaldan geldiyse Fenerbahe kesin batacak . Baknz ekil BB
SG SG
Brakn imdi ileri akam galibiyet alnmasa mr hayatm boyunca svmediim kadar sverim emin olun bunu bir sr taraftar yapacak
6.67 oranlk kupon yaptm . Son ma Galatasaray Fenerbahe . Gerginliimi sen dn .
King LeBron James Fenerbahe
Tamam
Bugne zel seylenecek tek cmle Fenerbahe Galatasaray malar darda izlenmez oturup evinde izlicen
Sen kimsin istediim yer istedigim ekilde kimsenin kiiliine olmadan istedigim ekilde sovebilirim sen buna karisamazsin Amk yi sana ithafen mi sandin Hahahahhaha
Btn kalbimle destekliyorum Babacmn we Abicimin takm Fenerbahe e bide Sen Fenerbahe li kesin yannzda olmalymm kesin
FR Oue et ducoup
Fener tabi
Derbiye geri saym balad Takmn favorilere ekle bildirimlerini a Fenerbahe Galatasaray ma ncesindeki son gelimeler telefonuna bildirim olarak gelsin .
Ne diyosunnnn bizi yenmek
Adem abinin takm Fenerbahe
Bu gn ormanda cin con kovalama gn
Fenerbahe icin ok nemsiz zaten ak aklamaya bak
Gnlerden
Bugn nme SarLaci gelirse beeniyorum.. Bayramlayorum
Bizi al
Vefa Kk Uur Dndar lisede snfta kalmt . Fenerbaheye hizmette snfta kald .
Eer Fenerbahe favoriyse Fenerbahe farkl kazanr olacakt
NASIL ALAMA ANNEEE GEL SEN ALAMA BAARILAR DYO FENERBAHEM DYO
ma bileti varsa dm atar msnz
KA Fenerbahe Safiportu Tayan Takm Otobs lker Sports Arenaya Ulat .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Ciddi sk olun favori falan dinlemeyin 90 dk a mcadele st dzey mcadele edin disiplinli olun
sahasnda kupa kaldrdmn ocuklar
Seni seni seveni sevmiyoruzzzzzzz.. Var ky
FR Trt spor yildizi c est le nom la chane
Fenerbahe Galatasaray ma iin skor tahminlerini alalm .
Akama Fenerbahe Galatasaray ma 21 Galatasaray alr aga .
Fenerbahe 12 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray CANLI Ma izle 2030
Annen slak seviyor galiba aslan paras
Unutamadnz FenerbaheGalatasaray derbisi hangisiydi zdeyz
Amca Peki
Bugn derbide Kadkyde yerimi alamayacam stad dolduracak 50 bin kii sahay Galatasaraya dar edecektir . Biz evlerimizden Atklar alsn Samanyolu balasn son ses haykracaz . Gn sonunda kazanan Fenerbahe olacak inallah .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
20 Fenerbahe
Sen tutmaya bilirsin oru olan var abi
t is not best song of her.but i like and listen it anyway . Bugn Kadikyde FenerbaheGalatasaray ma var.Galatasaray kazansn.with lions
Fenerbahe Galatasaray yenecek mi
1700 Fenerbahe SafiportSopron Basket
FenerbaheGalatasaray derbisi 24 lkeden canl yaynlanacak .
Bugn Fenerbahe karsnda sizce ma nasl sonulanr
Bence Fenerbahe kazanr
Sen kazannca m Fenerbahe kazanm oluyor
Fenerbahe normal .
Derbi heyecan yksek oranlarla te kyde konuk ediyor .
yi olan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak
Bir Galatasaray taraftar olarak Fenerbahe iimizden geer .
Fenerbahe 1 1 Galatasaray osman9
Fenerbahce kazanacak greceksiniz
pasolig takipteyiz bilet an ltfen
Bugn gnlerden
Derby mod on
Fenerbahe Galatasaray malarndan unutamadn bir gol sevinci payla
Asla Ali Ko Fenerbaheli deildir Fenerbaheyi blmek paralamak iin greve birileri tarafndan atanmtr Ali Ko Fenerbahe bakandr demek Fenerbaheyi aalamaktr derhal def edilmelidir .
ruyamda 10 fenerbahce yeniyodu kalktim sikintidan oruc bozdum aq
Dev Derbiye Dev Etkinlik Yakr Fenerbahe Galatasaray Derbisinde Skor Ne Olur Twitter Hesabmz Takip Et Yap Formu Doldur 50 FreeBet Kazan Son 1 Ay erisinde Yatrm Olan yeler Faydalanabilir FORM
Alex Souza Baarlar Fenerbahem
Ma sonucu 3 1 FENERBAHEm kazanr .
Bugn gnlerden Seferoullar vs. Tellioullar .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Var
Tamam ite bak sen ayn eyi sylyorsun fenerbahe kazanr demi
Sar lacivert rengimiz Fenerbahe eyimiz Hi bir eye deimeyiz nk FENERBAHELYZ
Bi Galatasarayli olarak Fenerbahe farkl kazanr . Dier ma pep abim brakmaz alr
21 Fenerbahe
Geliyor gelmekte olan
nk Fenerbaheliyiz
Fenerbahenin lk 11ini say desek Sayamayacaaaak kzlarn Ma gn fanatiklemesi baya Komiiiikkk
1830 CityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray Gne bak gne
Fenerbahe bugn galatasaray rahat yenecektir . Trabzonapor aradaki puan fark 13e drp ampyonluk potasna girecektir . Bu kabus Trabzonspora yeter artar . Kemal Bey Rasim ADAYIMIZ ERDOAN Kadky
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Fenerbahe Anann Am
Son susturucu Baarlar Fenerbahem
keray9 Diyecek biseyin olmadgndan olmasn son 2 ampiyonluuna bak bakalm mit ztrk Alanya mac dieri Rize mac serkan tokat millete bok atacana kendi camiana bir bak . Fenerbahe nin hakemlerle kazand tek ampiyonluk syleyemezsin hadi simdi tede ala yallah
Yetien aliyor son biletler Fenerbahe Galatasaray mana Sportoto migros 0546 203 7002 WhatsApp zerinden mesaj atabilirsiniz . ... . ... ...
Fenerbahe karsnda muhtemel ilk 11miz


Ma sonu cimboma sormak istediimiz soru rFener
Fenerbahe 40 6alatasaray
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmigros B Blok 1 sraF T ilana gitgt
21 Fenerbahe
Rambo Okan Fenerbahe Legends
Full Focus
Derbi manda Fenerbahe kazanr diyenler burdami
SAYIN LBUR FENERBAHE MAI LAZANANA KADAR REEL OLMAYA NE DERSNZ DJDVEBDDJDB
Bu gn gnlerden Fenerbahce .
OLUM OK YKSELDM LAN SALDIR FENERBAHEM
KrAlex
aynen kardeim kra fenerbahe mar
akaysa komik . Dlse komik
Bir gn deil gn FENERBAHE Var
BAARILAR FENERBAHE SAFPO
1 adet Fenerium st bilet lazm . Kombinesi olan 650 tl btem var dm ak
4.1 bitecek Fenerbahe kazanacak
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton alt e blok var . DM . yorum
Akam bakacaz Ki berx beran
katlmyorum Fenerbahe malar daim nemlidir iki takm iinde futbol bayramdr . Hepsi oynamak ister .
Aabildin mi sahneyi Hangi sahneyi Kadky Galatasaray
Eyvallah aslan kardesim kolay gelsin sanada
bugn gnlerden ak sen
1 adet Fenerium st bilet lazm . Kombinesi olan 650 tl btem var dm ak
Insallah bugn IKI KERE sevinecegiz . Umarim FENERBAHCE icin unutulmaz bir GnGece olur . Iyiki varsiniz KIZLAR FENERBAHCE 4 EVER
e derbisinde sonu olur
Alex De Souza Galatasaraya gol atnca gerek Fenerbaheli olacaksn dediler . 9 gol attm .
Yine yan komumuzun Fenerbahe stad olmasnn heyecan verdii bir gnd
Malesef gerekler artk seimde bizde hkmete gereken cevab veririz
120 olan bilete istenen fiyata bak . Ayp amk . Size eyvallah
Akam grrz
e derbisinde sonu olur
Fenerbahe tesislerdeyim olan sporda
Galatasaray dme potasnda olsayd gzel ma olurdu .
Sper Ligde dev derbi akam saat 2030da ... Fenerbahe mi Galatasaray m lteninde sordu Lig Radyo Programcs yantlad

Bu akam yaplacak olan FenerbaheGalatasaray derbisi sonucu olur Skorlar yoruma yazabilirsiniz .
e derbisi ncesi srpriz hamle zil paylat sosyal medya ykld
Kaptan gzlerim doldu Seviyoruz seni
21 Fenerbahe
e derbisinde sonu olur
Ramazan aynda oynanan son Fenerbahe Galatasaray derbisi 60 sonulanmt .

mcadelesinde kazanan taraf olacak

Fiyat kadar
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
22 Aralk 1999 Kadky Yine bir Ramazan gn oynanan ma Galatasarayn 2020den nce kazanm olduu son ma olarak kaytlara geti . Terimin Galatasaray Zemann Fenerbahesini 21 malup etti .
6 Kasm 2002 Kadky 2002 ylnn Ramazan aynn ilk gnnde Kadkyde oynanan tarihi mata kan sonu lig tarihindeki rekabette alnan farkl galibiyet olarak tarihe geti . Lorantn Fenerbahesi Terimin Galatasarayn 60 malup etti .
12 Austos 2012 Erzurum Lig ampiyonu Galatasaray kupa ampiyonu Fenerbahe Sper Kupa mana kt . Engin Baytar Cneyt akrn mehur olayn ieren mata Fatih Terimin Galatasaray Aykut Kocamann Fenerbahesini 32 yendi Sper Kupay kazand .
Duran toplarda iki takmda 8 gol bulurken kilitlenecek mata duran toplar deerli . Galatasarayn iyi yapt savunmaya kar Fenerbahenin dk tempolu hcumunu izleyeceiz . Fenerbahe yetenek stnl nedeniyle kyor . Umarm futbola doyar futbol konuuruz .
Galatasaray toplu oyunda yerleimde 343 3313 Fenerbahenin 4231 442 dnerek oyun genellikle sa oynanacaktr . rfan taktik disipline ballk OsayiKerem elemesi Berkann blok aras kullanm pas kalitesi Aanholt Kerem dikey dzlem yerleimi kritik .
mecitkaradas EN

19071
Fenerbahe 1 galatasaray 1 Kulancii emrah201 be
Fenerbahe vs GalatasarayOlas 11ler Fenerbahe oyun kurulumunda Serdar Aziz zayfl uzuna zorlama ksa pas topla k. Cicaldau taktik disipline ballk . Sa koridora ynlendirme . 4v4 rfann kou kalitesi oyun yn deiimi 2v1 kenar organizasyonlar .
spanya basn Atletico Madrid sezon sonunda szlemesi bitecek olan Luis Suarez iin Trkiyeden Fenerbahe Beiktan devrede olduu belirti .

Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de balayacak
asla TRABZONSPOR kadar byk bir takm olamayacaksnz
Fenerbahe 4galatasaray 0
ok bir ey istemiyoruz gsye koyun gein Var
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek.. Gnaydn Fenerbahe Cumhuriyeti Var
BLG 6alatasarayn Sper Lig tarihinde fazla malup olduu rakibi Fenerbahe . 51
Fenerbahe 31 Galatasaray Kelepppce 190307 lazim
Fenerbahe kazanr
mrm kurt baklm aln yazm
Fenerbahe 12 Galatasaray
Rica ederim Galatasaraya Fenerbaheye kfr etmeden centilmen bi ekilde takmnz destekleyin yi olan kazansn
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
Fiyat
Kadky Fenerbahe Galatasaray Kim kazanr
Fenerbahe Galatasaray derbisiyle sezonun yksek ma gn haslatna ulaacak . Bilet 10 milyon TL rn 4 milyon TL Dier 2 milyon TL Toplam 16 milyon TL
Fenerbahe marlar dinlendi Appiah pp yapld Fenerbahe formas giyildi Maa hazrz
Fenerbahe 21 yener emme
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
Fenerbahe 40 kazanr
FenerbaheGalatasaray 250 TLmigros C Blok 4 sraM F A ilana gitgt
Ahlaksiza Yce Divanida teslim etik artik Halk Tv deki Kfr ede ede Ynetir . Bu Mahluk Fenerden Kovulana kadar Fenerbahce benim icin Bitmistir
Ne toplam degerde kupa saysnda nede taraftar saysnda zaman Fenerbahenin altnda olacaksnz . 40 ylda bi ampiyon olunca kendinizi nimetten saymayn sonra rakamlar gerekler tokat arpar yznze
Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
lahi adalette zaman am olmaz . Para iin vatann satandan koca adam olmaz . Gleninizi alattk sra ocuklarna geldi . FENERBAHE uraann ocuu olmaz . Bugn biriniz birgn hepiniz ...
Fenerbahe 31 Galatasaray
Galatasaray derbisi olduu zaman Kadiky sadece FENERBAHE ye ait kardeim var m itiraz
Baarlar FENERBAHCEm
Bu Fenerbahenin elinden keke 20 yllk seriyi bozmasaydk vuncek bir eyleride kalmad sarmyorlar artk
Tam Fenerbahe Galatasaray mana gre Yatrma zel nakit hediye kampanyas devam ediyor . lgilenenlere duyurulur yelik
Reis girersin rahat ol . ocuklar sokuyorlar ieri 7 ylesine kural bir ey . 11 yanda tandklar nme alp ieri sokuyordum .
Seviyeli eletiriye tamam kimse Fenerbahe spor kulb bakanna karaktersiz haysiyetsiz deme hakkna sahip deildir .
Hatrla sevgili mesut geceyi
ocuklar inann inann ocuklar
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
Bir tanem
Kaderinden kaamazsn e
Valencia zlemek

1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
Fenerbahe 12 Galatasaray
Maraton st mevcut
gldr yzmz be Fenerbahem
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton alt e blok var . DM . yorum
Fenerbahe 1 2 Galatasaray osman9
Bugn gnlerden FENERBAHE ..
Come to Fenerbahe bro
Moda girelim
Fenerbahce 2 galatasatay 1 Beyaz forma L Besiktas
Fenerbahe ikinci olsa bile konferans kupasna gidiyor zaten yzden neyin mcadelesini veriyor gerek yok 0 0 kal yeter
Rezilliinizi fazla ortaya koymayn yeter artk Fatih Hoca gelmeden nce sen Fenerbahe rekabet bile edemez haldeydin . Yazklar olsun size Fatih Terim kompleksinden kuruyup gideceksiniz .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Ehe
derbi gn olduu iin benimki evde srekli fenerbahe besteleri ayo
Fenerbahe 3.2 Galatasaray sosyal
Vur kr parala ma kazan

ok byk havaya girdik aman diyim akam malar kaybetmeyelim . Binlerce taraftar iki mata yannzda yapp edin aln malar ...
Fenerbahe alr 30 bizim
En byk FENERBAHE
BAARILAR FENERBAHEM
Atmosfer lgnlk bakmndan dnyann byk 3 derbisi olarak kabul edilen karlamalar 1 Boca JuniorsRiver Plate 2 CelticRangers 3 FenerbaheGalatasaray
500 TL ye kadar bilet aranyor
Bugn gnlerden
Bugun ku mac sezon sonuna kadar tek hedefi maci kazanmak olan bir takima karsi oynanacak cok cok zor bir mactir karsi taraf icin adeta bir finaldir . Ozelikle defans orta sahada cok cok disiplinli olmaliyiz . BASARILAR .
Fenerbahe Safiportu Tayan Takm Otobs lker Sports Arenaya Doru Yola kt . nKralieleri
Kesin bilgi 3.1
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton alt e blok var . DM .
maallah
Fenerbahe bugn Galatasaraya 4 tane atacak twitimi favlayn unutmayn .
vakit geldi ... BZM N SALDIR
Kadkyde 6 senedir Fenerbahe Galatasaray yenemiyor
Fenerbahe 0.1 Galatasaray sosyal
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Btem 250 TL Var
1 ADET MARATON ALT E BLOK GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
Am sana doyamyorum gzelsin bakamyorum
Fenerbahe sayesinde adam oldun bir yerlerin kalkm fenerbahelileri engelliyorsun escort avcs seni
nallah
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Bte 250 TL Var
Hazrz peki
Racon bitmitir e Hangi takm kazanacak En sevdiinize bahis yapn Balanty takip edin Promosyon kodu kayt olunracondozu Bahis yapn kazann lk para yatrma ileminizde 1200 TLye kadar alacaksnz
O an
Yaln etine vermeyin u Fenerbahe malarn .
Bugn gnlerden
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Bte 250 TL Var
Canmmm cicim akmm bana gnl koyma Fenerbahenin ma var
acazBirlikteKazanacaz Fenerbahe Safiportun ampiyonluk gn
Stad cevresi devredecek var 4 adet bilet lazm
Fenerbahe 1.0 Galatasaray sosyal
Hazrz Fenerbahe
Fenerbahe
Biz hayatta ok E yi sevdik..
Var Tarih Tekerrr Terbiye Eder .
Fenerbahe
bugn derbiyle alakal trl iddiaya girilir klr fenerbahe 2 tane sallar keyfine bakar
derbiye 2 adet kuzey kombine bilet mevcut gidemediimiz iin devrediyoruz ilgilenen dm okul ak maraton migros fenerium fenerbahe galatasaray derbi ma
Formula 1e zaman katlyoruz Baka takm desteklemekten skldm ben .
gn bugndr bagrn ulen Fenerbahe ok yaa
Aldk
ngiliz Fenerbahce taraftar derbi iin geldi 21 yanda yalnz sjdhdjd
Fenerbahce benim iin bitmitir uur Dndar ayn safta olmak Mslman Trk n kabul edemeyecei bir zillettir . pini koparanin cirit att mahallerden birininde Fb olaca kimin aklna gelir . Uur Dndar sen FB ye yakismiyorsun . DEFOL .
Koyun u ibnelere
Galatasaray Avrupadaki futbolunu inallah oynar . Yoksa Fenerbahe yener . Zaten hakemler Federasyon emrinde .
alex fenerbaheye tebrikler tweeti atm zaman tweetini grsem fenerbahe istisnasz yeniliyor . gemi olsun imdiden
mer rndl Torrentin kafasnda takmn oturtmak istedii sistem spanyol modeli . Ama takmn kadro yaps buna uygun deil . Derbide kendi sahasnda oynayan takm bir adm ndedir . Benim favorim Fenerbahe . Unutmamak gerekir favoriler zaman kazanamaz .
mer rndl Geri drtllerde Galatasaray farkla nde . Orta sahalara baktmzda Fenerbahe biraz iyi durumda . smail Kartaln mata bilhassa kendi sahasnn avantajyla nde baskya dayal bir oyun oynayacan dnyorum . Sabah
Fenerbahe
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Buda demek oluyor Fenerbahe li oyuncular Keremin ayana alacak .
19071 sezer17 07 06 69t 1681 Gnlerden keyifli bir gn olsun kardeim
Heyecandan lmesek bari Bugn gnlerden FENERBAHE Var
Bende diyorum ocuk byle
Geliyoruz
Feno katliam yaptracaksn bana
KAMSLANKSSLXNJSKXWNXKSNXKSNCSNXKSNXKSNXWB BENM TESELL
Bugn byk derbi gn sizce derbiyi kazanr Fenerbahe vs Galatasaray
ak ekilde Karagmrk manda ampiyonluu ilan etmemiz iin 1 Konyasporun Gaziantepi yenmemesi lazm 1 puan yeterli 2 Fenerbahenin Galatasaray Gztepe malarnda 2de 2 yapmamas gerekiyor . 1 galibiyet 1 beraberlik yetiyor .
Avant se rendre Kadky faut pas oublier la finale lEuroleague Women llker Sports Arena Fenerbahe Safiport jouera contre Sopron WB 16h00 sur TSpor . SOULEVONS CETTE COUPE
Vardr bildii
kadn basketbol takm Avrupa ampiyonluk mana kacak . Koskoca Fenerbahe oyuncularn tayacak sar lacivert bir takm otobs bulamyorsa YAZIKLAR OLSUN . SZ BAKKAL BLE YNETEMEZSNZ
Fenerbahe 31 GS
Trk futbol tarihinin erefsiz aibeli gemii olan saysz ike Ft el ele yapan takmna 5 atman dileiyle fener
Akam Fenerbahe Galatasaray ma var . Zerre heyecan yok bende .
Duy sesimizi ali ko
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton alt e blok var . DM .
2 adet bilet lazm bte 800
Haftalardr gaza gelmi ekilde ma bekliyoruz ey gzel Allahm sen biliyorsun icimizdekini .
Fenerbahe kazanacak kaptannnn
Sen gzmn nuru adanm hayatlarn umudu anl GALATASARAY
Fenerbahe nin bir ampiyonluu resimle gasp edildi ...
bgn yansn 8 yumurtal menemen ayran cola arap rak vs benden art 50 tl ortaya yeterki yansn 2 yllk ozlembitsin ramazan sonra iki tabii ... .not ...
Fenerbahce is the favorite of the derby .
Keske 7 yasindan kucuk olsaydim
Yine ok klas bir haraket
cret nedir
Basarlar dilyorum stadda olacagz . TV den izleyeceiz duamz sznle..
Bugn Gnlerden nGnlerdenFenerbahce
FenerbaheGalatasaray derbisi BarcelonaReal Madrid derbisinden Daha ok nem tar
Fenerbahe 21 Galatasaray yay Arslantas Kullanc ad white7
Sen anladn
sterseniz yine yaparz Ne yapabilirsinki
burak gngr adamdr
FENERBAHCE vs GALATASARAY Istanbul Derby Vita majirani wenye uhasama wa muda mrefu Vita vigogo wa soka la uturuki Pesa yako unaiweka wapi
Ayakkablarmn altn silecek lazmd
FENERBAHCE

Volkan Bayarslan est devenu larbitre VAR du derby FenerbaheGalatasaray .
keray9 Trk adliyesine bak cok uzaa gitme 2 ay nce fenerbahce akland . Sen bir YouTube ye gir Malatyaya giden ahin lerden oyunculara verilen at haplarndan Denizliye giden kaybolan 1 milyon euro lardan romen kaleciye Haginin verdii paralara bak gt lalesi once kendine bak
Bugn gzel eyler olacak inanyoruz baaracaz okudum fledim gnderdim
Gelin bakalm
Bugn gnlerden e
Ne Mutlu Seni Sevene YAAAAA FENERBAHE
Bu gn Fenerbahe yense yenilse Ali Ko istifa
Dostluk Kazansn Bar Kazansn Kardelik Kazansn Trkiyemizin iki deerli Byk Takm Fenerbahe Galatasaray Kulplerimize Baarlar diliyorum
Fenerbahe
LACVEDnyamn SARI Gneisin m
imdiden skor tahmin edeyim iki say farkla alrz 31 olur Bu taraftar ma alr .
kul adm 34sv45 21 Fenerbahe
Onu eklemeyi dndm hatta stadyumdaydm mata . Ama dier Antep ma ar basmaz m
Fenerbahe Matrix
Gnlerdennn FENERBAHE
YEMN OLSUN HEYECANDAN ELM AYAIM TTRYOR
Derbi modumuzu ykseltelim zaman ... appiah galatasaray
Salonu silsin sprsn yanma aldm
Fenerbaheli arkadalara bir tavsiye vermek isterim . ftar iin statta anons yaplrsa teyit etmeden orucunuzu bozmayn . Malum sizin anonscular biraz skntl d
Dilimde arklarn gndz gece deli Fenerbahe
FENERBAHEL Kardeim KeremAktrkolu Birgn ocukluk Akn Hayalini Kurduun FENERBAHE Formasn Giyeceksin Rahat Ol ... 28 ... ... ...

Herkes tribnlerden ayn performans Fenerbahce manda beklediklerini dile getiriyor ... Hayrdr Kasimpasa ma ilginizi pek ekmiyor Kasimpasa ma full Stadyum olsun samimiyetinize inanalm
ilk yarda attacamz iki golle maa balang yaparz.Bu taraftar takma gveniyor takmda artk smail KARTAL la azmi heyecan yakalad .
Bugn gnlerden Fenerbahe Galatasaray
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Hazr konu yasaklar olmuken . TRBN MERDVENLERNN DE BO BIRAKILMASI KONUSUNDA GEREN YAPARSINIZ NALLAH..
Akam Fenerbahe galibiyeti gelsin bari yzmz burda glsn tek dileim uan
Yak gel
Yahuu ayakta duracak halin kalmami hala cart curt ediyosun sen kendini Devlet bahcelimi sandn Diktatrlk bvar Fenerbahede sandn
Onu son pe atacam
Fenerbahe Galatasaray ma iin programmzn tahmini y 0.5 st Programa Sahip Olmak iin DM atabilirsiniz
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 306USDT Gnlk Deiim 905 Anlk Takip
Kaptann paylam ...
Yrt at kuponu Asl senn tshminin duygusal kk bir iddiaya girelim mi seninle Ben Fenerbahe kazanr diyorum .
Alex De Souza Baarlar Fenerbahem .
Cadde sar lacivert u anda fena keyifliyim laynnn . Aralarnda Fenerbahe marlar alanlar oluk ocuk Fenerbahe formas gezenler Uzun zamandr cadde byle sar lacivert olmamt..
Bugn kapalyz .
Bugn Fenerbahe Galatasaray derbisi var Ben yllardr Kadkyde oturuyorum GSliyim Fbli taraftarlar iin devlet belediye dikkat Aslan kabilir uyar levhalar Asmal
Allahm u mbarek Ramazan gnnde Fenerbahenin hayrlsyla kazanmasn nasip et
Bugn gnlerden Vurduun gol olsun mmm
Fenerbahe
Bu sezon ligde fazla gol beklentisi yakalayan 2 takm kar karya Fenerbahe 57.5 xG Galatasaray 56.96 xG
Fenerbahem ok ozledim kaptan ok
Hasan Vezir gitti Fenerbahe bitti harbi adam nasl elinden kard zamannda Hasan gibisini bulamad
Fenerbahe
Hakemler Galatasaraya 10 penalt verince Engo Hakemler Fenerbaheye 10 penalt verince Engo
ilk gol atnca senle ben
liklerime kadar mutluluu hissettiim tek yerdir Kadky baarlar Fenerbahe m
Hocam sen bouna futbol izlemisin gne kadar inallah gn bir eyler deimitir
Keremdem derbi ncesi mthi paylam kfr yok art niyet yok fesatlk yok kkrtma yok kudurtaym yok helal olsun valla ocuk
Hemen ykleme kale arkas yz yze
artal01 Medine Hanm Sade Fenerbahe deil bir ikisi hari ayn .
Kfrn gnah olmad gn .
Fatih Karagmrk manda ampiyonluun ilan edilme senaryosu Trabzonspor kazanacak . Konyaspor 17 Nisan 2022 Pazar 13.30da evinde oynayaca Gaziantep FK man kazanamayacak . Fenerbahe nndeki iki ma olan Galatasaray Gztepe malarnda 22 yapmayacak .
Fenerbahe ozturk93
Fenerbahe tersten saplar

Fenerbahe
Roberto Carlosun yolu kadar Fenerbahceden gecmis olsa bile kariyerine olan saygim cok buyuk . Kendisine olan sevgim azalmadi .
Niye kardeim Kadky Fenerbahe ye ait bir yer mi orda sadece Fenerbaheliler mi oturuyor rakip takmlarn taraftarlar oraya gelip foto ekinmesi yasak m tahrik olmak istemiyorsan kafan evir baka yne bak kadar basit
Alex De Souza Baarlar Fenerbahem .
Fenerbahe 43
Kim iyi oynarsa oynasn Fenerbahe kazansn..
Dnya derbisi fbgs ikta e
Fenerbahe 34
Fiyat
u hazrladnz grsele bak paintle mi yaptnz bunu . Koskoca bir takmn sosyal medyay kadar kt kullanmas inanlmaz ... .

Az nce bir fotoraf paylat Fenerbahe kr Saraolu Stad
Fenerbahe 1 0 Galatasaray
Karanlkta gzelsin
20 Fenerbahe alr diyorum
Fenerbahe
durumda nerden geldiini asla bilmediimiimde tarifsiz bi ekilde kocamaan bi sevgi gven olduunu yazmak istedim .
Bu gece hazrz Trk Futbol Federasyonu hakemleri tarafndan yaplacak hakszlklara verilmeyecek faullere karlmayacak sar kartlara.. Ama unu bilin FENERBAHEyi kimse durduramaz . e
t
byk gn e Hangi takm kazanacak En sevdiinize bahis yapn Balanty takip edin Promosyon kodu kayt olunononsarki Bahis yapn kazann lk para yatrma ileminizde 1200 TLye kadar alacaksnz
Bugn gnlerden
Fenerbahe kaymak
Volkan Demirel ilk derbisi sonras tribnlere formasn atarken sakatlanmt . Volkan Demirel Abi kolum kt galiba Fenerbahe Galatasaray 2004
Fenerbahe zuhal
FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOOOKKK
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Fenerbahe
SARIIIIIIIIIIIIII
Fenerbahe karsnda muhtemel ilk 11miz
Fenerbahen yesin mi seni

Bun gnlerden FENERBAHE ubuklu FORMAMIZI giyindik Hazrz . Ya var ebiryaamdr EGALATASARAY
Fenerbahe 1990
YEMNDE BOZULUR TVBELERDE
Fenerbahe Galatasaray Derbisi Ne olur Sizce
Hazr
Fenerbahe 4160
Fenerbahe 0 2Galatasaray
Kalk sabah oldu

Derbi ncesi takmlarn eksikleri Fenerbahe Mesut zil Kadro D Ozan Tufan Kadro D Galatasaray Fatih ztrk Sakatlk Sofiane Feghouli Sakatlk
Maallah topragm yerde
Dndar bir siyasi figr nifakcy fb ad bir arada andnz 50 yllk takmmdan vazgeiyorum fb kimlerin elinde yazk
Sizce FenerbaheGalatasaray derbisinin kilit ismi hangi oyuncu olur Derbinin gncel oranlar
Fenerbahe 6161
Bugn gnlerden FENERBAHE
ge deseydiniz erken oldu
Fenerbahe 20
yazk lan beynine uydurma ampiyonlumlar nerdn kt nce 2011 deki kupadn vazgen nasl iinize siniyor
Adana demir kazanr Fenerbahe kazanr leipzig 2.5 st atalanta kg var
Ev sahibi Fenerbahenin galibiyet oran 1.76 yerine 1.94 beraberlik oran 3.30 yerine 3.62 Galatasarayn galibiyet oran 3.35 yerine 3.72 Hemen sen gel kampanyalar sayfasndan Sper Oran kampanyasna katl
e n Sper Ligde sezonki savunma istatistikleri
Fenerbahe 6120

Doum gn hediyesi olarak gelir mi bi galibiyet
Fenerbahe 1 2 Galatasaray
Volkan Bayarslan Atilla Karaolan Fenerbahede ilk 11de balayacak
Fenerbahe
Galatasaray Fenerbahce derbisinden cok Liverpool City maci heyecan verici . Ulkenin geldigi nokta futbolun geldigi nokta hic sasirtici olmuyor kimse icin . Herkesin gozu kalite olarak yuksekte olan Avrupada .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Sevemem senden baka
BLET TRANSFERN ASANIZDA U TAKAS LERN HALLETSEK
Fenerbahemizi artk rahat brakn . Burada Atatrk kullanmayn . Rahat brakn atamz . Bu uur dndarn baka bir laf yokmu . Ne kadar bo bir adamm . Ben bir zamanlar adama sayg duyuyordum . Yazk bir yerlere gelmek iin baz salaklar kandrmak kadar kolay olmamal .
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Olm sendeki Fenerbahe dmanl yznden vatan haini bile oldun yinede brakmadn .
Hem fena zort
Kadkyde dev derbi FenerbaheGalatasaray ma ilk 11leri
Fenerbahe 1 3 Galatasaray
Byle bir ma olsun
Bun gnlerden FENERBAHE ubuklu FORMAMIZI giyindik Hazrz . Ya var ebiryaamdr EGALATASARAY
Baarlar FENERBAHCEm
Kimin zengin ocuklarna bilet kalmad
FENERBAHE OK YAA
Aslani iyi agirla
Fenerbahe Galatasaray rekabetine kadar hakimsin
1 ADET MARATON ALT E BLOK MEVCUT SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R LETDEVR
Fenerbahegalatasaray fenerium alt h blok bilet var.steyene kadkyde teslim
Ali iyice ticarete dntrd ii .
3 ila 0 Fenerbahe kazanr
Sz veremiyorum
haydi Fenerbahem ky since20220407181450UTC
erenbakidogan BeraberlikFenerbahe
Bugn Gnlerden E
Sowun paylam
Fenerbahe..
Trkiye Sper Lig 1630 AdanaDemir Altay 1630 Sivasspor Baakehir 2030 Fenerbahe Galatasaray Sper Ligde pazar karlamalar ncesi takmlardan son haberler sakat cezal isimler istatistikler
Derbiye Onyekuru Hz geliyoruz Fenerbahce Galatasaray
Fenerbahe dendi miKadkyde hayat durur . Kalp atlar hzlanr .
3 1 Fenerbahe

a abi buarada yugoslavyada fenerbahe ok sevilir diyo dorumu . mslmanlarn olduu yerde olabilir srp hrvatlar iin sylenebilir mi .
Bu gnk modumuz.. Var
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI 6alatasaraym ANASININ AMINA KOYMALI
yok biraz yogun bakimda can cekisicem fenerbahce oldurmez surundurur
Desteimiz sadece armaya Baarlar Fenerbahem Var
Fenerbahe 0.0 Galatasaray sosyal
Fenerbahe 4 galata 1
Fenerbahe 31
Fenerbahe..
Kerem aktrkoglu Fenerbahe derbisinde 11 balayacak m Bismillahirrahmanirrahim Y Hayy y Gayym Bi rahmetike estes fe eSlh l klleh l tekiln il nefs Terfete aynin ky
Fenerbahe
Fenerbahe yarnki vizeme almayp akam kadkye gelicem . Allahn varsa yzmz gldrrsn
kinci blm Fenerbahe Galatasaray Derbi Gn Ne Konuulur Ksaca Z Kua Taraf ... araclyla
imden 31 Fenerbahe geiyor
Gaziantep 1 0 lk ma fena deildir ... 94 gol attmz ...
Fenerbahe
Hadi ocuklar aln ma
FB2 GS0 ma sonucu
nlerdenFenerbahce
Fenerbahe ozturk93
Fenerbahe biletleri dolardan hzl bir ekilde ykselmeye devam ediyor kredi ekip bilet alan var shjsjsjsksksks
FENERBAHE OLMADAN HAYAT EKILMEZ
FENERBAHE galatasarayc akam ka sfr yener aceba
SZCE BUGNFENERBAHE MYOKSA GALATASARAYMIALIR
Fenerbahe 4 Gs 1
SEVDK SEN HER EYDEEN OOOK
Fenerbahe
Fenerbahce alir geliyor..
olum hani kareografi
FeNeRLi Bilet transfer yasa nedir Ben uan bilet alsam bakasna devir yapamyor muyum
Fenerbahe 43
Ozan tufandan sonra Fenerbaheye byk zarar veren Yaln etindir
51 Fenerbahe alr . Yzde yz objektif
Kesinlikle
Bugn bize ifte sevi yaat m

Fenerbahe GALATASARAYmzn man birlikte omuz omuza izliyoruz . Tarih 10 Nisan Saat 20.30 Yer VANLYA CAFE nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe Galatasaray derbisiyle sezonun yksek ma gn haslatna ulaacak . Bilet 10 milyon TL rn 4 milyon TL Dier 2 milyon TL Toplam 16 milyon TL
Cok fena linlerim hesabi patlarsa kendine iyi bak
2030 Hangisini izleyeceksiniz
Fenerbahe 34
120 lira bilete 1000 tl fiyat ekenin anasn sikeyim mbarek ay niyetliyken beni gnaha soktunuz . 11i sayamayan ma izlemek iin deil ticaret yapcam bilet alp gitmeyenlerin amk byle mallarn bileti var benim yok e Var
Fenerbahe..
Fenerbahe Galatasaray Canl Yayn Linki 2015de Bu Kanalda
Fenerbahe alr
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de oynayacakm . Umarm sakatl gemitir . Sper Ligde hedefin kalmam . Son iki Kadky derbisini kazanmsn . En deerli oyuncunu riske etmenin anlam yok .
Kanka adam 31 Fenerbahe alr demi zaten
Maa sizi yenmeye
efnan Kadikydesiniz unutma bugn gnlerden fenerbaheiyi oynayan kazansn tabiki fb
Fenerbahe
Bu ekmek frnlarnda fare arayan kafasidir elveda fenerbahce
FENERBAHE DEEEERRLER BENM ADIMAAAAA
Ezik
Fenerbahe iin camiaya bir EuroLeague ampiyonluu ardndan derbi galibiyeti getirmek iin nemli bir gn . nce Ataehir sonra Kadky
Gcn tarihinden al koum
Olur arkadam
Fenerbahe kaymak
Crespogtgs
Fenerbahe galatasaray mana okul ak 2 tane bilet bulunur tanesi 1000 den qr kod teslim edilicek gven sknts durumunda kadkyden elden teslim ederiz 05448750567
Fenerbahe
u fenerlilerin takmna olan bana hastaym mk adamlar ka senedir kupa grmemi lye adm atamamlar hl fenerbahe diyip duruyorlar galatasarayn tarihi yeter fenerin ciddi tek baars
ilen iedeeeee ekilen dumandaaaaa Baka yol yok Tm yollar kyor sanaaaaa Heyyy Heyyy Fenerbahe Adamn Fenerbahe Adamn Fenerbahe Adamn ... ...
Fenerbahe zuhal
O eski halinden eser yok imdi FenerbaheGalatasaray derbilerinin yldz Sneijder grenleri artyor
imdi baktm Fenerbahe 2016 ylnda beri Kadkyde Galatasaray yenemiyor
Bo yapma resmi kaytm..
ali bey eer samimi iseniz geen sene sene kadro daki ruhsuzlar kovar snz son 67 haftada alnan olumlu sonular ncesi lig bandan son 67 ma ncesine kadar karakter ortaya koyamayan ruh koyamayan futbolcular kovacakmsn
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balayacak . Golle bitti .
Bugn yaanacaklar tam liste Fenerbahe galatasaray Kadkyde hezimete uratacak . Fenerbahe Kadn Basketbol avrupa ampiyonu olacak . Fenerbahe Konyann yenilmesiyle birlikte derbi galibiyeti ampiyonlar Ligine gitmek iin byk avantaj elde edecek .
Fenerbahe
aman abi dur ... klasik Fenerbahe hastal var..yar final kolay olur dedik 14ten dnd
Fenerbahenin bugn derbiyi kazanacan hissediyorum . Uzun sredir byle net bir hissim olmamt .
Fenerbahe ma alamazsa harbi yuh
Fenerbahe..
Nereye geliyorsun
Fenerbahe kaymak
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 306USDT Gnlk Deiim 888 Anlk Takip
AKIN BR MAPUSHANE NDE BEN MAHKUM
Fenerbahe 1990
Saldr FENERBAHEMMM

Yanndayz m
Fenerbahe Galatasaray 2030 yaln etin
Gnlerden
1907 zeceiz akam sizi
Fenerbahe 6161
Bugun gnlerden Fenerbahem
Gnlerden Fenerbahe demiken yeni icona geelim .
31 Fenerbahe
ikta Avrupada Final oynayacak kazanamayacak e
Uyandr Hababam Hafize Ana ... Var
Fenerbahe 20
FeNeRLi Sabaha doru bo yer var paylam yapmt
Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
Fenerbahe..
Hatrla sevgilio mesut geceyi
Bireyler dnyor bakalm kar kokusu . Unuttuklar birey var FENERBAHE taraftaryla oyun olmaz ...
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 6120
Galatasaray derbisi ncesinde Fenerbahedeki son gelimeleri Samandradan aktard
23 Fenerbahe
Fenerbahenin set hcumundan att gollerin oyunculara gre dalmlar 18 Miha Zajc zirvede .
6 senedir fenerbahe kadky Galatasaray yenemiyor Son iki sezon st ste kazaniyor 4 Mac berabere
Kapatn Iklar Kaymaya Geliyoruz
31 Fenerbahe Kazanr
Fenerbahe..
Bugn Fenerbaheyi yenerek sezonu kapatrz inallah . Bu kirli dzende temiz kalmak babayiidin harc deil . yi Galatasaraylym
Fenerbahenin lig tarihinde ok gol atan ismi Aykut Kocaman 140 gollk rekoru var Aykut kocaman koymamanz tam bir uursuzluktur yada Aykut kocaman dmansnz
Fenerbahe..
Kullanc tigerol34 Fenerbahe 10 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
Bugn gnlerden FENERBAHE..
kafada Hangi takm kazanacak En sevdiinize bahis yapn Balanty takip edin Promosyon kodu kayt olungutekin Bahis yapn kazann lk para yatrma ileminizde 1200 TLye kadar alacaksnz iyi anslar
29 Galibiyetten baka sonu kabul etmiyoruz
Fenerbahe
Kerem aktrkoglu Fenerbahe derbisinde 11 balayacak m Bismillahirrahmanirrahim Y Hayy y Gayym Bi rahmetike estes fe eSlh l klleh l tekiln il nefs Terfete aynin
Fenerbahe derbisine lk 11de balyor . Ajanslar
26 Miguel Crespo Fenerbahe 2 0 galatasaray
Fenerbahe ozturk93
ma biletleri iin yazablrsnz kadkoyde yuz yze teslmat vardr ... ..
Yolcu minibs tarife
Kazanan Uur Dndar Fenerbahe oldu . imdi btn dedikodularnz bir kenara brakp birlik olun . ahslar deil sadece FENERBAHE
Teekkrler
Bugun gunlerden FENERBAHCE
Fenerbahe
Gldr beni alamay istemiyorum senden ayr yapamyorumm
Bilet transferlerini asanz diyorum artk
Fenerbahe 01 galatasaray

Yenilmekte byklltr yenil Fenerbahe
Fenerbahe 34
FENERBAHE
Az evvel a.gc mraniye mann zetini izledim . mraniyeli bi futbolcu sfra yakn yerden gol atyor . Onu izlemeli bi scout ekibi bence
Kerem Aktrkolu Fenerbahe Galatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Fenerbahe..
son bir gzellik yap be gzelim
Fenerbahce bugn ka eker mesela
Fenerbahe 43
HERKES KONSANTRE M
Gerekten bunu yapabildiniz
Dm den fiyat Yaz
Fenerbahe
Bugn metrobsn 40 insan poplasyonunu Fenerbahe formal insanlardan oluuyor .
6 yanda . annesi hamileyken babas doacak olu iin 2015de hesab am ...

Abi bugn derbi anlatm sendeymi.. Fenerbaheye pek uurlu gelmediin syleniyor olsun.. nallah man son ddnden sonra Fenerbahe mthi bir oyunla galip geliyor Fenerbahe tarihi bir skorla galip geliyor bir cmle kurmak nasip olur sana.. ok mn ..
Fenerbahe nin ma var abla
Baka yol yok tm yollar kyor sana
Bu gn siyaset yerine FENERBAHE galatasaray nasl ezdi konuulacak
Fenerbahe..
Fenerbahe kaymak
Fenerbahe kaymak
Hazrz Basketbolda nefesler tutuldu Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin sahaya kyor
Fenerbahe kendi evinde atmosferde kazanacaktr MVP iin Iagupova Mcbride iin bir yar olacaktr . Zaten onun iin ok sradan bir barem . Yar finalde 24 atmt yine gemesini bekliyorum . Stake 9
SEVDK SEENN HER EYDEEN OOOK FENERBAHEEEM BZE BU YOLDAAA GER DN YOOOKK
Bu gn gnlerden fenerbahe saplicaz gs ye ...
Siz hi Galatasarayn Kadkyde son 2016 ylnda kaybettiini 6 yldr Kadkyde kaybetmedii haberini bi yerden okudunuz Haber oldu Ama Galatasaray Fenerbaheye 1012 dakikalar arasnda hi korner atmam haberini yaparlar
Dm
Fenerbahe
Geliyoruz
YANGIN OLUR BZ YANGINA GDERZ E
Bunu yazan ergen dedelerine sorsun Fenerbaheyi
Fenerbahe iyidir
Kanka Allahn hikmeti
Fenerbahe zuhal
gneimi kaybettim gnlerime doman gerek
Var FENERBAHE
Fenerbahe..
MS Fenerbahe 1 2 Galatasaray Gomis Emre Kln Zajc
K
Fenerbahe 1990
Fenerbahe 10 Galatasaray
Bugn gnlerden
Fenerbahe 4160
Stadn oralarda elden bilet alnr
Iki takmmza sonsuz BAARILAR ... ey niyetimize gnlmze gre olur Inallah
artal01 Fenerbahe kirlendi
Fenerbahe kadn basketbol finaline gidemeyecek olup 2 adet bilet verebilecek var m
Love is Fenerbahe nGnlerdenFenerbahe
Son 24 saat dahil olmak zere Kombine Kart sahibi taraftarlarmz sadece Fenerbahe Passolig karta transfer ilemlerini yapabilecektir . Son 24 saat dahil olmak zere sat yaplm olan tm bilet almlar transfere kapal olacaktr .
Fenerbahe denince hakemler ayr dnlmeznormal
Fenerbahe..
Ne kadar istiyorsunuz

Fenerbahe 6161
Fenerbahenin set hcumundan att gollerin oyunculara gre dalmlar.. 18 Miha Zajc zirvede .
Seni sevmek kyamet alametidir .
Maraton st bilet varsa ulaabilir mi
Fenerbahe 20
Fenerbahe 31 Galatasaray Gomis irfan can serdar irfan can
Bugn gnlerden FENERBAHE
Eziklik psikoloji diyen sra bak hakikaten izofrenik vakasnz lan Fenerbahenin pontusspora kar ezik olduuna inanan kronik vakalarsnz ite Fenerbahenin nasl bir yara yaptnn kant . Dar aac seni ahahahahahahaahahaha
bayan basketbol takmmza bugn 1700 oynanacak final four ampiyonluk manda baarlar .
Abi hi Kadkyde Fenerbahe ma izlememi nerden bilsin ak.. Var
Fenerbahe..
Gkhan muhaha
Fenerbahe 6120
Hayrl UUR lu oldu
Ferrari Fenerbahe City
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balayacak
yi pazarlar twitter ahalisi ... Bugn gnlerden FENERBAHE
Dernekilerin beyin yan3 olduu iin bedava gidiyorlar
Fenerbahe..
Bir tek sana tutuldu kalpler
Taylan Antalyal ma gn grselinde Fenerbahenin yldzlarn kullanmad .
Adam videoda Fatih Terim yok Fenerbaheyi tutacak bunlar nereden kt byle amk tretti bunlar
lk gol sonras
Fenerbahe..
Sper Ligde Derbi Gn Fenerbahe Galatasaray MELBETKAZAN Promo Kodu ye Ol 150 TL Yatr 150 TL FreeBet Al Melbet Bahis Sitesi Var nGnlerdenGALATASARAY
Kombine devredebilecek varsa dm ltfen .
Dm a usta
Sper Lig 2030 Fenerbahe Galatasaray letiim Fenerbahce Galatasaray
Seni seni seveni sevmiyorum Fenerbahe
Devir kapal .
Pp fotosu atarmisin kanka
Fenerbahe..Usta

12 deilmi
Kral yapld
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de balyor . Bunu duyan Osayi Samuel
FenerbaheGalatasaray ma nasl sonulanr
Maraton st G blok bilet vardr fenerium st takas yaplr
e Hangi takm kazanacak En sevdiinize bahis yapn Balanty takip edin Promosyon kodu kayt olunyabirgel Bahis yapn kazann lk para yatrma ileminizde 1200 TLye kadar alacaksnz iyi anslar
Fenerbahe Kadn Basketbol Takmmza Baarlar diliyoruz
Tamam kazansanz kaybetseniz destekliyoruz kazann ltfenn
ben abidin 12 yanda biliyorum ondan dedim
Fenerbahe..kosk

Sende kardeim
Olum kk olum . Btn dnyanm Fenerbahe dman olduunu dnyor .
Fenerbahe 31 Galatasaray ma tahminim .
Biraz Basit bir konsept deneseydiniz ok uramsnz .
Fenerbahe Marlar Haklyz Kazanacaz araclyla yavastan girelim moda
Ulan Fenerbahe yi 20 senede 1 kere yendiniz gtunuze basnza dovme yaptrdnz yollarda namaza durdunuz Koymadgmz bran yok branta stnzden geiyoruz 20 senede 1 kere kazanm onu syleyeme utanr insan 4 ay nce 10 kiiyle iinizden getik sucukcular sizi
Fenerbahe..
Stadn 70ine bedava bilet datn sonra 7 yandaki ocuktan bilet isteyin ok yazk size ... Allah ocuklarn haklarn sizden kartr .
Fenerbahe 11 Galatasaray
31 Fenerbahe
UGRA Abi ben deil buraya bakmak deil Fenerbahe Twitr bildirimlerini kapatmak Hazaln bile telefonunu kapatyorum allahtan st komumun mala alakas yok alt katta Fenerbaheli baka yerde izliyor
Bu gn gnlerden
Fenerbahe..
Saolun iyi varsnz
Fenerbahe penalt kazanacak hissi iimden gitmiyor maalesef
Sayn Dndar blecek mi Birletirecek mi Ben birincisini korkarak dnyorum umarm haksz kar kalben zr dilerim .
Okul ak 1 adet bilet mevcut gidemicem iin devredicem
Fenerbahe Safiport bugn Macar Sopron Basketi yenerse SarLacivertliler Kadnlar Erkeklerde Euroleaguei kazanan ilk kulp olacak
fenerbaheden nefret ediyoruz .
King on stage Armann sevdalsyz
hazr myzzz
Bugn FENERBAHE .
lgn fenerliler
istanbulda olup fenerbahe man izleyememek ... resmen ikenceeee
Fenerbahe..
Fenerbahe
Akama bir ey kalmad bakalm hakem adaletli mi ynetecek yoksa Fenerbahenin yardmcs m olacak birlikte greceiz
stenmeyen olaylar yaansn istiyoruz .
Fenerbahe camiasn birbirine kenetledi.. OK BYKSN MAX BABA .
Fenerbahe..
Fenerbahem kazanacak inallah
Hangi Mata ok Gol olur n which Game think you we see more Goals e
31 fenerbahe kazanr torrenti gndereceiz
Reddedildi diyo uratm kitleye bak kafayi yicem
Fenerbahe..
Fenerbahe hari herkesten geebilirsiniz
Fenerbahe bykl kupa bykl ampiyonluk bykldr . Onun bykl baka bir byklktr ite ad konamaz .
n gnlerden Fenerbahe
Manita soruyo fenerbahce benden nemli mi . Fenerbahe benden bile nemli qwe qwe qwe
Fenerbahe..
ZEL Kerem Aktrkolu Mostafa Mohammed Fenerbahe derbisinde ilk 11de balyor .
Hi bitmedi bitmeyecek ak Var

31 Fenerbahe alr
Fenerbahe..
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Ma iin iki kiilik lazm Kadkyde MA GN
Allahnz FENERBAHE Galatasaray
ok uzun zaman sonra ilk bir derbide atmosfer olarak Fenerbahe taraftarlarnn kadar z gvenli olduunu gryorum . Rehavete kaplmamak lazm fakat Fenerbahe kanadnda olduka pozitif bir hava var .
lk eyrek skoru . Sopron 35 Fenerbahe 2
Fenerbahe..
marcao Fenerbahe son ampiyonlar Liginde oynarken ABD Bakan George Bushtu . Dolar 123 deerini grmt . Malar Star TVden yaynlanyordu . Ps2 oynanyordu . Trkiye nfusu 70 milyon idi . Dolar 1.13 grmt . Msn vard . Instagram yoktu .
Ma kazandryor
Hani baryoruz yaayaa kalkmayan cimbomlu olsun diyeite an engelli bir taraftarn ayaa kalkma abasdr Fenerbahe sevgisi.. HER EYDEN TE SEVDK BZ SEN
Bugn gnlerden
ald kanki bir milli mata adam tek bilet alm 3 ocukla maa gelmi 4 koltuk igal etmiti byle yzlerce adam vard Onlar yznden dikilecek yer bile yoktu OK DORU KARAR
Fenerbahe vs Galatasaray Gnn banko tercihi KG var 1.70 oran . 1k atp 700 faiz almalk bir ma olacak
Kullanc adm mali557 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Etkinlik iin teekkr ederim Ringo
Fenerbahe..
Fenerbahe
4 ay sonra Laporte Fenerbaheye mi geliyor
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Afiyetler olsun sevgili bakanm sayende ortam gryor kuadal
Fenerbahe..dmn
Bugn nemli malarmz var gemite adrenalinizin ma ierisinde tavan yapt ma olarak hangisini seerdiniz a GS 3 FB 4 1989 b TS 1 FB 2 1996 c FB 4 G.ANTEP 3 2001 d SEV 3 FB 2 2008 e Dier
ok iyi video olmu ... . izle k sahaya..Videoda Arda Gler var ilk 11 balar ...
Fenerbahe
Fenerbahe 3 0 Galatasaray
..
Fenerbahe dinamikleri yine devreye girdi aq beraberlik bile zor
Fenerbahe Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu.CHP Ali Ko rekas tarafndan kulb ele geirmeye mi alyor

Bunlar icraat iin gelmiyor yine szmdeyim bunlarn amac bazlarnn yllardr urap yapamadn yapp yle yada byle FENERBAHEmi siyasetin iine ekmek .
bugun gunlerden FENERBAHCE
3 0 Fenerbahe kazanr
Harbi buraa yakmad sjdjdjd
fenerbahcegalatasaray derbisi bambaska bi mevzu yemin ederim bir haftadr heyecan adrenalin st seviyede ma bana yasadgm hissettiriyo byleyici bisi
Fenerbahe..
Var bir hayalimmmm
.
nGnlerdenGALATASARAY
Amk neyin zgveni ma krmz kart jokeri penalt jokeri 90 atana kadar jokerleri sama sama galibiyet alp ligde kaldnz Gztepe man saymyorum bile ezeli rekabette Fenerbahe 27 ma stn hala neyin ovu

Benim sevgilim Fenerbahe deyip saplktan syrl eklim
Baarlar takm since20220407073335UTC
FenerbaheGalatasaray mana 1 adet kale arkas lazm kombinesi olan yazabilir mi yorum
TR Alex geri dnmeli Fenerbahe ye
Kullanc ad GUNEY4801 GAMING Ma sonucu Fenerbahe lk gol rfan can Krmz kart olur Evet
Galatasaray derbisi ncesi Fenerbaheden Lw Jorge Jesus Mesut zilaklamas
Adamn kast ettii sene banda muhammede yaptnz yapmamaniz
Fenerbahe..
62 ARDA GLER Fenerbahe 3 0 Galatasaray
Fenerbaheli olmak zor bakanm
Kerem Akturkoglu va commencer titulaire lors du derby ce soir face Fenerbahce .
21 fazla gvenme olursa olsun Fenerbahe
Ve tabiki akamki derbide tm kalbimle seninleyim Fenerbahem.. Fenerbaheli olunmaz doulur ... yi ...
Mutlu yalarn olsun
Fenerbaheyi kadar ok seviyorsak galatasaraydan kadar ok nefret ediyoruz
Fenerbahe and Galatasaray are facing each other for the 395th time . Fenerbahce 148 wins Galatasaray 124 wins Fenerbahce 515 goals Galatasaray 465 goals
Kulp sevilmeyen tiplerle dolmaya devam ediyor .
Fenerbahe..
Sadece saatler kald Var
OKUL AIK KOMBNE MEVCUTTUR
52 fenerbahe
Haydi
Futboldan Fenerbahe den iyice souttular Bir yavak drst cesur gazeteci eksikti
Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 lker Stadyumu Man skoru olur
Yok heyecan anlamnda sylemitim
Bugn taraflar belli arkadaslarm ferrari Manchester City Fenerbahe 3 3 iin inanmayan otobse binmesin
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Fenerbahe..
Stad girilerinde polis arkadalarda esnek olmasnda yarar var . Cunku ciddi younluk olacak . Stada erken girip mamz keyifle zlcez
FenerbaheGalatasaray derbisini hakem Atilla Karaolan ynetecek . Karlamann VAR hakemi Volkan Bayarslan olacak .
Nasl gzel birgn kyde enlik var bugn
BAARILAR FENERBAHEM ESAFPORT
F.Bahenin ampiyonluk ma TSPOR Yldzda Fenerbahe Safiport Avrupann by ... e FIBA Avrupa UMMC Yekaterinburg EuroLeague Drtl Final
Fenerbahce 41 Galatasaray
Fenerbahe..grbz
21 Fenerbahe
Fenerbahe ruhuyla oynamaz iseniz ruhsuzsunuz..
20 Fenerbahemiz
fenerbahe 01 galatasaray
Fenerbahe Kadn Basketbol takmmzn Sopron Basket karsnda kaca final mana 2 adet cretsiz bilet verilecektir . Sonuna kadar baracak 2 kii bana ulasn .
FenerbaheGalatasaray 800 TLmaraton alt E Blok 3 sraM Y ilana gitgt
31 FENERBAHE
Profili dei profili dei
FENERBAHE
e Derbi heyecan Marsbahis in yksek oranlaryla ok heyecanl Hemen kayt ol
Birileriyle deil birilerine ramen kazanan FENERBAHE olacak inanyoruz .
Fenerbahe..
yle bir sevgi tarif edilmez Fenerli olmayan kimse bilemez
Fazla sze gerek yok lmne Fenerbahe
20 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe.. berk
Fenerbahe Safiport Euroleague ampiyonluu iin sahada
Hadi Fenerbahem gster kendini akam . Var
20 Fenerbahe kazanr
Dante Cafe Fenerbahe Galatasaray derbisi Dante Cafe
Abi banada alsana
Bir dahakine
41 Fenerbahe
Top story ParamountNashik global Felipe Melo Ma Yorum Analizleri Globalbahiste Fenerbahe Galatasaray karlamasnda neler olacak Felipe Melonun haftalk kupon nerisinde hangi malar favori A see more
Bugn Sopron Fenerbaheyi 20 sayya yatrr bunu bildiim iin ma izlemeyeceim buraya bile bakmam saatlerde . Slalem rahat .
Top story ParamountNashik global Felipe Melo Ma Yorum Analizleri Globalbahiste Fenerbahe Galatasaray karlamasnda neler olacak Felipe Melonun haftalk kupon nerisinde hangi malar favori A see more
Sana bir lk yazyorum ... Kilitlendi szckler ... Ak bazen asi bir militan Bazen kelebek kanadnda fark edilmemi bir renk ... Bazen susmaktr ... imdi sende sus ... mer Altun ndag nl
I want to say this message because derby match that will play today is very important for all Galatasaray fans . Especially Fenerbahe fansll try to provoke you please give more importance to this match for us and play aggressively and you provoke them . We believe to you PvA
32 Fenerbahe kazanr
FenerbaheGalatasaray derbisi iin hazrladmz quiz Instagram hikayemizde
adam Fenerbahe nin hzl laa
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
ede Sonuna kadar
Siradan maa sradan gayet gzel
Simiti kahveci gazozcu
Kullanc admberkay4242 toplam 4 gol olur toplam 10korner olur ilk gol irfan can Kahveci atar Skor 31 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 10 galatasaray
DAY letss goooo lannn yakn zamanda bekliyoruz sizi Buarada baarlar
Aslnda ben ok rahattm Konya Ts puan kaybetti Fenerbahe dinamikleri beni geriyor imdi ...
Fenerbahe manda ilk 11de balayacak
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahe..
Fenerbahe ma kale arkas bilet bulunur
Yryen Fenerbahe diyince kendi stme alndm bir an
Fenerbahe 31 galatasaray
Fenerbahe Galatasaray TAKP ET Linkler matan nce paylalcaktr
Benim iin gnlerden gn
Fenerbahe Galatasaray arasndaki son 9 derbideki kart istatistikleri 67 sar kart 8 krmz kart
Geldi byk gn
Engelliler iin..
Kazanan DOSTLUK olsun
Derbi skoru tahminlerinizi alalm GRBETS FENERBAHE GALATASARAY SKOR TAHMN 15 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Fenerbahe..um
Galatasaray gunahm kadar sevmem sevenlerle anlaamam ruhum olmu siyah beyaz bugn iin tek bir dileim var unlarn hakkndan gel Fenerbahe
Tam Anlayan Anlar Galatasaray Diye beste gireceim oru olduum aklma geliyor .
Fenerbahe muhtemel 11 Altay Szalai Kim Min Jae Serdar Aziz Osayi Crespo Zajc Rossi rfan Mert Hakan Serdar Dursun Galatasaray muhtemelen 11 Muslera Patrick van Aanholt Marcao Nelsson Sacha Boey Taylan Berkan Cicaldau Kerem Aktrkolu Babel Gomis
BU SAATTEN SONRAARTIK FENERBAHE TARAFTARI DELM
sana zaafm dalarca ayr duramam aylarca
Fenerbahe kazanr 2.05 Stake 8 Fenerbahenin Trabzon mandaki eksik kalmad srece ok baskn bir oyunla kazanmasn bekliyorum . Gzlerin Mrsici arad gnde Mrsice selam olsun bugn Fenerliyiz
Merhaba arkadalar bana man bileti lazm cret dahilinde satn alacam satmay dnem ltfen dm atsn
Fenerbahe Galatasaray TAKP ET Linkler matan nce paylalcaktr
31 FENERBAHE kazanr
Formam 47 numara baskl olsun abisi Fenerbahe 3 G.saray 1
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbahe..aksu
Pablo Solari gene man adam olmu gene goln yazm .
FenerbaheGalatasaray 1000 TLspor toto L Blok 7 sraK ilana gitgt
Diego Rossi bugn gerek Fenerbaheli olur
Gnlerden Fenerbahe haydi bakalm bir sevin yaatn Bir sfr olsun bizim olsun baarlar
havuzu Git burdan
Fenerbahe 51 Galatasaray
Byle iyi
Size yazklar olsun yazk karaborsata dusurdunuz bide 7 yas diyosunuz
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Bun gnlerden e
Daha yksek sesle Fenerbahe ANANIN AMI Fenerbahe ANANIN AMI Fenerbahe ANANIN AMI .
Akam ma aldktan sonra ayn sakinlii bekliyorum .
Gdhqjbfaa
3.1 fenerbahe
Fenerbahe..ayb
Fenerbahe liyim ok beendim baarl
17.00 bayanlar 20.30 derbi . Blnmeye gerek yok .
Gldr bizi
FenerbaheGalatasaray 1800 TLmaraton st E Blok 5 sraC ilana gitgt
Bize sevdadan dn yok lmek var dnmek yok Dev derbiye son 6 Baarlar sar kanaryam
Fenerbahe..
Mode on
Fenerbahe 21 Galatasaray
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbaheli taraftarlara bugn soralm 90 smail Kartal seneye devam etsin der . Yakup nar
Fenerbahe.. ayb
Alaynz sevmiyoruz E

Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Mar Sylerken Yumruk Gklerde Yensen Yenilsen Kalbimiz Senle Ak Var
Appiahda deil Appida m cuk
NANIYORUZ GVENYORUZ
Fenerbahe..
nanyoruz Gveniyoruz 3 puan bizim olacak
Oyuncular oynamak istemiyor sanrm
Fenerbahe 21 Galatasaray
nay Ne demek ifendim zaman
Yryen Fenerbahe Moussa Sow nstagram storylerinde derbilerdeki unutulmaz anlar paylayor ksjsjd
Fenerbahe..
Fenerbahe bize yoldan geri dn yokkkk
Fenerbahe 3 galatasaray 1
Biz bitti demeden ditmez . Bu laflar boy boy 6saray s ... ... ... Fenerbahe li kovboy .
ESSEELAAAAA
Temennimiz bol gol ROSSBET FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 20 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Senin gibiler benim karma gelemez aramzdaki fark . buradan kuduzluk yapar cevabn alr soyunun derdine der babasn aramaya balar nafile . Bedava urama evlatlk almayz sadece bakarz . imdi s.git tohumunun derdine yan Fenerbahe adamn a.koyar annene sorabilirsin .
Niye son 6 var . Belki 7 tane atacak Fenerbahe .
En ok forma giydii takm olan Fenerbahe yok
Fenerbahe..
Fenerbahe bykl ampiyonluk bykl kupa bykldr . Onun bykl baka bir byklktr ite ad konamaz .
ok yakm ma gn gzel bir hediye olmu
Kadkyde kaderinden kaamazsn e
nasl edit amq
Onun ruhuyla oynayn ... mm
Fenerbahe imdi batt inanmayanlar 1yl beklesin grecekler
dm
alabilirim grebilirmiyiz .
Benim iin Fenerbaheye sevgim azalmaya nefrete dnmeye balad artk yollarmz ayrlk
20 yl sonra kazanmak deil . 20 yl kaybetmemek baardr . 20 yl sonra kazanmak baarszlktr .
Fenerbahe .
Fenerbahe 21 Galatasaray sosyal
40 Fenerbahe kazanr .
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI Sakarya UNIGFB olarak Galatasaray ma iin Kadky yolundayz .
Bu gece hereyi bir kenara koyun Hasip abi iin oynayn . Hibiriniz onu tanmaz dolu bir hayat yaad . Bugn Onu hayatn dolu dolu Fenerbahe yaayanlar iin kn sahaya . Var
Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . te dev derbi ilgili tm detaylar ...
Normal trkiyede Dviz hereyden hzl ykseliyor Fenerbahe kazanramp25gol ALT 4.10 oran . KAIRMA
Ma sonucunu biliyoruz uzatmayn tabiki Fenerbahe kazanacak
Sosyal medya ekibi yine formunda
Aynen doguru sze nedeniri trabzonspor sene resmen sampiyon yapilidi acik net
Fenerbahe alyor
BZ GELDK Fenerbahe Galatasaray mannn skorunu ilk doru bilen 1 takipimize Fenerbahe formasn hediye ediyoruz SAYFAMIZI TAKP ET SKORUNU YAZ
hadi yine iyisin Abidin belee gircen

admin eskileri anp duygulanma aamasn oktan getik cotur biraz coturr
Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmmzn Euroleaguede Sopron oynayaca final mcadelesi ncesi tm gelimeler canl balantlar zel grntlerin yer ald Final Four zel imdi FBTV FBTV YouTube .
iliklerimize kadar senden nefret ediyoruz fenerbahe
Ulan nihatta servette bizim yemiz b bok b kupa alamadk nyarglarniza sokaym yzden Fbyi dogruyorlar..Konyann aklamasina sokaym ma izledim neye itiraz ediyorlar ayrca hakem En ok Fenerbahe ye zarar vermitir b siktirn gidn
Rakamlarla Fenerbahe Galatasaray ampiyonluk 28 23 Genel Kupa says 97 95 393 Ma Fenerbahe 147 Galibiyet 538 Gol Beraberlik 122 Galatasaray 124 Galibiyet 489 Gol En Farkl Skor 60
FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray macnn skoru onceden bell
ercan Fenerbahe agzmza sctn hala umudum var senden
Gazozuna olsa Derbi heyecan bir bakadr .
Hakkeden kazansn Fenerbahe kazanr .
Fenerbahe .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
nallah ma Fenerbahe kazanrda evde babamn nefes alyoruz sinir krizlerini ekmeyiz
Bugn FENERBAHE
Skor Yarmas 10 YEMZE 20 TL FREEBET FENERBAHE GALATASARAY TAKP FAV 3 Mention etiketi AnkaBahis ye Ol 20 TL Deneme Bonusu Katlm iin
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Vah eekler vah
Tahmin et kazan GANOBET FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 20 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Fenerbahe .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .

Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Bugn gnlerden FENERBAHE
FENERBAHE STANBUL
ESSEELAAAAA
Mod
Fenerbahemiz Galatasaray 395. kar karya geliyor . Fenerbahe 147 galibiyet Galatasaray 125 galibiyet Fenerbahe 538 gol Galatasaray 490 gol
ercan
Fenerbahe .
Fenerbahe efsanesi Abdullah
cem Galatasaray 1 Fenerbahe 0
Ya Allah bismillah vurduunuz gol olsun inallah sizlere gveniyoruz
nce Euroleague ampiyonluu sonra sezonun kolay mana
Hazr myz n var
Fenerbahe .
Matayz akam.. Kazanacagz insallah
Bu sayfann fb iin nasl paylamlar yaptn herkes biliyor . nme kant olarak bunu getirdin muahahhahaha
SopronFenerbahe Safiport Finali Hangi Kanalda Saat Kata via
gereksiz bir ahs ztn bi sosa yerine giriyor kizmislar adama
HAYD HAYD HAAAYYYDD
Max bjk ag
Fenerbahe .
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbahe Galatasaray mana maraton st bilet lazm . Kombinesi olup creti karlnda devredecek olan yazabilir . Kadkyde MA GN
Fiat
Hazar Byka Keremin inallah sakatl tamamen gemitir . Fenerbahe mann ligde bir iddiamz kalmadndan artk pek bir nemi yok . Keremi riske etmek hi mantkl olmaz .
Sper Ligin 32inci Hafta mcadelesinde Fenerbahe Galatasaray konuk edecek . Dileriz gzel bir mcadele olur
Bir Brezilyalnn Lincoln perdeyi at bir dierinin Deivid kapatt 09.11.2008 tarihinde oynanan derbiyi Fenerbahe 41 kazanmt .
bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahce
Fenerbahe .
Galatasaray 2 0 fenerbahe
Hrszl kendine hak gren bir anlay bunun iyi rnei Fenerbahe.Beter olun .

1 0 Fenerbahe alr
ald Lan gerizekal yasal durum
havuzu Bu sabah uyandmda salarm vard rabbim yzme gldhemde sarlaci
Ilk macta okudun selanizi rahat ol kardesim ..
Gldr yzmz
Spontane zaman iyidir kanka
BETMLS FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 30 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe .
f1 avustralya gp fenerbahce kadin basketbol final liverpoolcity fbgs
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine ilk 11de balayacak
Fenerbahemiz Galatasaray 395. kar karya geliyor . Fenerbahe 147 galibiyet Galatasaray 125 galibiyet Fenerbahe 538 gol Galatasaray 490 gol
FenerbaheGalatasaray 2750 TLmaraton st E Blok 3 sraG ilana gitgt
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Naber
Hafta ii konutuumuz Konya kaybederse size neler yaparz demitim abiii
Dava reddedileli 1 yl oluyo knk Alama 19 sunuz rtbenizi bileceksiniz . Evet diyerekte rya olduunu kendin belirttin .
Muhtemel 11ler FenerbaheAltay Osayi Serdar Kim MinJae Novak Ferdi Crespo Zajc Mert Hakan rfan Can Rossi Serdar Dursun GalatasarayMuslera Omar Nelsson Marcao Aanholt Berkan Taylan Cicaldau Babel Emre Kln Kerem Gomis TR
Gndeme bak bakaym bata var
Fenerbahe Galatasarayn derbi 11leri
Dakika 20 sendeleyerek kar kariyeri biter . Fenerbahe korkusu adama neler yaptryor
gldr yzmz be sevgili senden baka sebebimiz yok
BBO BLG Galatasarayn Sper Lig tarihinde fazla gol yedii rakibi Fenerbahe . 160
Rakamlarla Fenerbahe Galatasaray ampiyonluk 28 23 Genel Kupa says 97 95 393 Ma Fenerbahe 147 Galibiyet 538 Gol Beraberlik 122 Galatasaray 124 Galibiyet 489 Gol En Farkl Skor 60
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu Volkan Bayarslan Sper Lig akam Fenerbahe Galatasaray kar karya gelecek . Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Var Hazrlan kral akama ok iimiz var
Nihat Krmz Fenerbahe malar Galatasaray iin Galatasaray malar Fenerbahe iin ok nemlidir . Floryada herkes karlamaya kilitlenmi durumda . Hocamz futbolcularmz ok iyi alt .
te Gnn Etkinlii Fenerbahe Galatasaray 2500 TRY Nakit dll Derbi Etkinlii Bizi takip et 3 ark . etiketle yap Kullanc ad . tahmini formda payla Etkinlik Katlm
tuter
ahbet zaman yksek oranlar kazandryor e vs 12.01 3.72 24.10 Saat 2030 Padiahlarn Sitesine ye Ol Kazanmaya Bala
10 fenerbahce kazanr
Fenerbahe .
Fenerbahce our soul .
Sosamn yine tek yarar yok
Fenerbahe Sopron mana iki buuk saat kala iki takmn taraftarlar lker Spor Etkinlik Salonu yolunda . Yenisahrada otobs beklerken durakta bira ien Macar taraftarlar yolun karsndaki apartmann balkonunda oturan rak ien bir vatandala selamlat .
Fenerbahe.prenses23
fenerbahce byle
Galatasaray derbisi ncesi Fenerbaheden Lw Jorge Jesus Mesut zil aklamas
Full Fenerbahe yklemesi 6s nefretiyle kariimmm Senin nasl geiyo acabaaa
GOODBAHS FENERBAHE GALATASARAY ALT ST 25 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
My dude Ozil has been dropped by FENERBAHCE for poor behaviour . Is Arteta in control of that club too
Fenerbahe .
Mesut zilin derbi gn paylam
Sana geldim Fenerbahem
Fenerbahe ak bitmez
My sports itinerary today GMT3 St Miren Vs Rangers 1400 Leicester Vs C.Palace 1600 Florentina Vs Napoli 1600 Euro League women final BBall Sopron Basket Vs Fenerbahce 1700 Mcity Vs LPool 1830 NBA Cleveland Cavaliers Vs Milwaukee Bucks 2230
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
ESSEELAAAAA
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . 2 adet stadn oradaym Var
Baa sabitliyorum
ESSEELAAAAA
Fenerbahe .

Hayatmn gzel gn m yoksa berbat gn m sonulara gre belli olacak . Haydi anl Fenerbahem haydi anl Liverpoolm .
Trade 4 0
Hemen gifi durdur kan skoru yoruma yaz e
Atmosfer lgnlk bakmndan dnyann byk 3 derbisi olarak kabul edilen karlamalar 1 Boca JuniorsRiver Plate 2 CelticRangers 3 FenerbaheGalatasaray
Hangi glge amk
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbahe 20 Galatasaray Beyaz Beikta formam alrm Alkolikcim
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor . via
Fenerbahe .
Keremin inallah sakatl tamamen gemitir . Fenerbahe mann ligde bir iddiamz kalmadndan artk pek bir nemi yok . Keremi riske etmek hi mantkl olmaz .
Bu gn Fenerbahe gol atacaksa atan kesinlikle Arda Gler olsunn isterim
ree06 4 sene oncedeaziz yildirim kibri bizi bitirdi ... ..Bu kadar balik hafizali olmayalim ... .
Fenerbahe
Gnlerden ak Mekann sahibi geri geldi bebeleri pistten alalm ... ... e k
Bugn oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray manda iki takmmza baarlar diliyorum . Dosta bir ma olsun hak eden kazansn.. FBampGS
Fenerbahe gs derbisi olduu hafta bunlar kendilerini bir ekilde atyor
2030 e vs Banko Tahmin MS 1.5 ST Srpriz Tahmin MS 1 Hemen ye ol
Ertan Szgn Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbahede krmz sweatshirt giyen Ma olduunu bilmiyordum tm fenerlilerden zr dilerim pankart tayan kz benim ltfen beni lin etmeyin ok gencim
akam ka paraya blneceiz
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Bugn gnlerden e
Akama silme tweti
Derbicikleri geride brakp Trkiyenin byk derbisine hogeldinizzzzz
Yazk ettiniz takma ...
Fenerbahe 21 Galatasaray gokhan26 narsap
Ne zahmet ettiniz matan sonra sylerdiniz
1 ADET MARATON ALT GELMTR E BLOK STADIN EN Y YER SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
Fenerbahe.zeynep
Biricik Sevgilim
MS Galatasaray 21 Fenerbahe Y 11
Biz gnlden balyz karde
YAA FENERBAHE
Sper Ligde Dev Derbi Detaylar
Byk derbide unutulmaz ma 201920 Fenerbahe 1 3 Galatasaray Galatasaray rakibi Fenerbaheyi yllar sonra ilk kendi sahasnda malup ediyor .
Fenerbahe .
Gnlerden FENERBAHE
Balyoruz
Fenerbahe ma kale arkas bilet bulunur
Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe
Milyonlarca Fenerbaheli olarak zleceksiniz
Buras Kadky buradan k yok Baarlar Fenerbahe Var
Fenerbahe kazanr net benim merakm skor
tarafmz belli
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA e
Ulan b elinizi kirlerin deyin nolcak ocuklara bari cretsiz yapn 12 alt cretsiz olsun nevar
Skor nemli deil Fenerbahe kazanr
Bugn gnlerden
3 1 fenerbahe
Almayn arkadalar karaborsacilar dan tipe bak renciysen bover yazm 5 bin lira isticek herhalde bunlar adam ar dolandirir bosverin
Bugn gnlerden FENERBAHE
sahap Sen ndekine arkandaki sana onun arkasndaki ona taktii karim
1903 Fb yener gs nin altindaki ler kazanirsa kmye dogru yaklasacak Bu yuzden vurdugun gol olsun
Fenerbahenin futbolcusu Filip Novakn transferi iin Sper Ligden srpriz ekip dmeye bast
biraz sabr biraz bekleyin hemen oldu ocuk demeyin
BUGUN BZM GUNUMUZ BZMMMM
20.30da derbi balayacak ben Bursadan 20.30da yola kacam kalbim Fenerbaheyle
BAMBAMBAM
Fenerbahe iyi gnler yayor..
Ben demiyorum Mart diyor duydun
Fenerbahe 20 Galatasaray
nna fetahna leke fethan mubina . Allahm sen dualarmz kabul eyle yarabbim ramazan aynn hrmeti iin Allahm inAllah bugn derbiyi Fenerbahe kazanr sen byksn Allahm sen byksn dualarmz kabul eyle amin
Tebrik ediyorum Fenerbahe hayrl olsun .
e derbisini Haluk Kesim yorumlayacaz . 23.00te LigRadyoda
7 yandan kk abidin .
Dostumuz olmaz hasmmz yaamaz
Fenerbahe 02 Galatasaray
Ben seni kalbimde derinlere sakladm
Fenerbahce 2 Galatasaray 1
Onun iin mi Senede 1 mac fazla gelen seyirci fenerbahce malarnda oluyor herkese fb malar fazla seyirci alan mac oluyor yaz yazyorsan aratr gel
Tatl ar gelir
O zaman gel slaleni Fenerbahenin altndna kurtar o.evlad
FenerbaheGalatasaray 1250 TLspor toto D Blok 1 sraA G ilana gitgt
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Centilmence e
Sana geldim sana
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi Samandrada son durum lk 11 Ahmet Selim Kul aklyor
SON DAKKA Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balayacak .
Bu arada salarn ok gzel olmu
31 Fenerbahe kazanr ... ..
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .

acazBirlikteKazanacaz

Futbol dolu bir akam tabi yendi hafta sen yeneceksin
1 olu beyler dierleri yemekler yenildi hafif gece uyku alnd gne enerjik baland iyiyiz bugn koyuyoruz dimi
Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc ad seyfoo61
Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Ltfen sayn li oyuncularmz sizden tek istediim sama sapan bi hareket yappta bilgisiz hakemden yada hakemlerden krmz kart grmeyin olur Derbiyi 11 le bitirelim
tabiki fenerbahe
han1907 Aynen ma bizim
Deer mi Fenerbaheyi akam yensen olur yenilsen olur uzun sre sakatlk riski varken
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet fenerium st 1 adet maraton alt 2 adet okul ak bulunur
Ekrem mamolunun yerinde olsam belediyenin btn parasn Fenerbaheye yatrrdm . Bu kadar garanti bir frsat karmamak lazm . Buradan gelen para Akbil fiyatlarnda indirim yapar ite .
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA ...
Bir dzen getirmek artolu art 12ya alt ocuklara velilerinin yannda maa girii cretsiz olmal nsanlar kendilerine bileti zor buldu ayrca bugn Fenerbahelilerin bayram deil mi Zehir mi edeceksiniz Kapya gelip dnen ocuklarn gnah boynunuza olur
Rdvan Dilmen Baakehiri ikincilikte yakn gryorum demiti TSporda imdi yakn . Tabi FENERBAHE
Gldr u yzmz
3te Petrolsporun ampiyonluk ma 6da Liverpoolun City ma 8 buuktada Fenerbahenin Galatasaray ma var . Haydi te
nay Tamam ozaman sknt yok orutandir
SON DAKIKA Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Hayir demek kolay olani Orada esnada farzetki 5 tane ruhsatli silah tasiyabilen vatandas olsaydi yetki mudahele edilseydi selin kardesimizin silah olsaydi kendini koruyabilseydi SUMU OLURDU birseyi anlayin heryere polis dikemezsiniz .
DERB ZEL NOSTALJ perLig 8 Mart 2015 Fenerbahe 1 0 Galatasaray
Direniin asaletin gururun rengi
Tabikdie Fenerbahe
10 Nisan pazar Gnn sonu ifte mutlulukla biter inallah.Hem kadn basket Avrupa ampiyonustne derbi galibiyeti tadna doyulmaz FENERBAHE
hakan Fenerbahe 4 galatasaray 3 yldr doranyor gerisi malum zaten .
7 alt iin bilet gerekmiyordur heralde . 7 st belirtirseniz 35 yanda ocuklu ruhlu taraftarlarmz biletsiz girmeye alr .
Kullanc Ad yagmurakif Ma sonucu Fenerbahe lk GOL rfan Can Krmz kart olmaz
SEN MSN BZE EZEL RAKP
Kerem Aktrkolu FenerbaheGalatasaray derbisine ilk 11de balayacak .
Games 60 m
Bugn gnlerden FENERBAHE Ayva iek am
Haydi Fenerbahem sonuna kadar mcadeleni ver . Tm kalbimizle arkandayz
Y K E
Fenerbahe 4 gs 0

Fenerbahe Safiport Sopron Euroleague final mana 2 adet bileti bedelsiz verebilirim .
Byle vasat bir ko takmda olduu srece malar izlemeyeceim koskoca Fenerbahe Bekoyu hale getirdiniz yazklar olsun be
Aloooo uyann Fenerin ma varrr
Kullanc adm mcgbey33 Tahmin Fenerbahce 10 Galatsaray
Saolun teekkrler
20 Fenerbahe alacak
Kuzey tribn kombine sahibi varsa DEVREDLEBLR bilet aryoruz
Derbiyi alr
Gerekmektedir diyo knk
Fenerbahe Cimbomu sikeeeeer
Fatura paralarn Fenere bastim kazanmazsaniz harbi sverim vurduun gol yediin ofsayt olsun

Fenerbahe 2 2Galatasaray
Fenerli olarak Fenerbahce alir 21
Bugn gnlerden
AKIN MAPUSHANEEEE
Fenerbahe taraftarlar bugn baya mutlu . akam 11 civar Ali koa kfr zinciri balar
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
sonsayfa
Gne ekil baladk..iyi gnler Var
Bafetimbi Gomis Fenerbahe mana zel olarak hafta boyunca idmanlardan sonra gol vuruu alt . Sabah
Ramazandan 1 gn nce Fikstre baktmda Fenerbahe Galatasaray ma Ramazann 9. gnne denk geliyordu lk 9 koca gn gemez dedim lk 9 gn geti ...
Forvete Valenciay koyun ltfen
Bugn gnlerden e
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Bugn 100 Fenerbaheyim
ZEL Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisine 11de balyor .
Fenerbahe 2 sfr alr
PUAHHAKJSHFKDABBFHJBFAHSCH adamlar l mziini yeni kefediyor
GLDR YZMZ
k1907 kardesim gs salaktan bir gol atip ustune yatar mac boyle biter appiah ppyi degis simdiden
Bugn gnlerden FENERBAHE
12 senesi vardr u fotorafn maa gittiimiz Fenerbahenin fikstrne gre yaadmz hayatmz vard . O gnde yine bir galatasaray mayd

Damat taraf hazr Kz taraf hazr msnz
Fenerbahe 3 cincon 1
Akamki maa hazr myz Kadkyde E
Jetzt Hsv dann Liverpool City dann Fenerbahce Gala und dann paar andere Spiele schauen
Fenerbahe
galatasaray 21 fenerbahce
Galatasarayllarda kabul etti sonunda Fenerbahenin temiz olduuna Trkiyeye ilk ikey getiren Galatasaray olduuna
4 adet bilet lazm stad cevresinde yz yze transfer edebilecek arkadalar ulasn
Bafetimbi Gomis Fenerbahe mana zel olarak hafta boyunca idmanlardan sonra gol vuruu alt . Sabah
Gie fiyatndan okul ak satacak varsa dm renciyim ondan fiyata alabilirim stadn ordaym dakika atabilirsiniz
havuzu Tamam surda kede glaglama mac gn
irfanmn 2 gol vaar
Fenerbahe 21 gs
Ve imdiki fenerbahe ye bakn koca sezon karakter koyup oynamad lar son 15 hafta kala rpnmaya baladlar iki senedir kirli bir plann yaplm olduunu gsteriyor bana kapal kaplar ardnda
Fenerbahe 100 kazanr . Tarih 10042022
havuzu Saka maka yeterki alalimda maci Tuba
fenerbahe kayserispor ma bile 24 lkeden yaynlanyo byklk gerek mi aq
BR GN DEL HER GN E
DEV DERB RAKPSZ ORANLAR MAABAHSde ye Ol Gvende Ol Kazancn Sorun ek FENERBAHE VS GALATASARAY 2030 abahis Sana Yeter Gncel Giri
Trade Fenerbahe 6 alatasaray 0
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Var FENERBAHE

Her zaman yerde Fenerbahe
Fenerbahe 41 Galatasaray
FenerbaheGalatasaray ma ka ka sonulanr GIFi durdur sonucu bizimle payla
resmi kaytlara gre hala galatasarayn fazla kupas var madem fenerbahe iyi bizle uraacana bizden fazla kupa almaya alsaym
zmirde kimse yok ma beraber izliyelim
Cimbom Kadkye nasl gelicek .
Transfer yasan kaldrn insanlar madur
Fenerbahce 2 0 Galatasaray
Yavrum sen fenerbahe misin
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 303USDT Gnlk Deiim 806 Anlk Takip
Sars gneten mavisi denizden mbarek .
grm
FENERBAHE ANANIN AMI
Games Bugn derbi ma var samalama admin rica ediyoruz ...
O kadar geri zekallar varki Fenerbahe pazarlama yapmay bile beeremiyorlar . 7 st retli denilmez 6 yaa kadar cretsiz denir . Takm tamamen para iin pazarc kafas ynetildii iin para yazmadan olmuyor tabii
nay Basn dnmyorsa sknt yok bro
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Bugn gnlerden e
FENERBAHE 30 Galatasaray
Enerjimiz enerjin olsun FB aksjjss
e
Bugn gnlerden Fenerbahe
alialkan Hee hee seni oteki tarafda bunlar mi kurtaricak iman et iman
Republic Of Fenerbahe
TOPLAM GOL YARIMASI 10 YEMZE 20 TL FREEBET FENERBAHE GALATASARAY TAKP FAV 3 Mention etiketi RouteBet 15 TL Deneme Bonusu Al Katlm iin
Belki sradan bi gen oyuncu futbolu galiba 2 haftadr takip ediyorsun ardaya topu dememizin sebebi gol asistleri mi sanyorsun ocuun oyun zekas senin topu dediin futbolcularn hangisinde var brakn futbolu gidin tenis izleyin ardann kalitesi imdiden belli .
ocuklardan bilet paras isteyecek kadar acil Para lazmp teknik direktr futbolculara verilecek
Fenerbahe 2 3 Galatasaray
Gldr yzmz Allahm ky e Var iVar
Hatrla sevgili MESUT geceyi
fenerbahe 1 galatasaray 2 cuneytozturk1989 teekkurler Yavuuzz tskler
SJAJSFJAHSHXJFMDMCKCMDKDJCKENDNFJCKCMCMXKSKCKCKVKCMCKCMDMCMCMDMWNDMCMCMFKWSUDHWBDDKDMWMSMFMFMDKDKC
Fenerbahe sikeyim anan araclyla
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
Und dann Fenerbahce gegen Gala
han1907 Aminnn biliyorum aka yaptm arkadam
FENERBAHE ADAMINNNN
Fenerbahce var
Fenerbaheden fatih hoca 6 yedi
e bugn saat 20.30da kyde kar karya gelecek .
3.2 alr..
Geen sen farz misal ts ma kaybetse bir beraberlik alsa emin olun bizim karaktersiz oyuncular yine Sivas ma satarlar bizi yzden ben kadrodakilere gvenmiyorum bata hakem TFF ben kadrodakilere inanmyorum son alt hafta ncesi fenerbahe ye bakn
Fenerbahe 6 alatasaray 0
Abi taze gol yemi muslera surat grecek miyiz
Trkiye Liginin iyi admini amatrsnzz
Bugn gnlerden
Fenerbahce marsyla uyandgma gre gzel bir gnn .
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Gulmeyek aglayak mi Var
Fenerbahe 1 2 Galatasaray
FENERBAHCE ye yanl yaparsa babam olsa tanmam
zmirde kimse yok ma beraber izliyelim
Arkada arda gler derbide gol atsa naparsnz arda gler derbide asist yapsa naparsnz amnakoyim ekstra yapmak gerekiyor anlamyorum ocuk zaten onlar yapsn giyiyor formay onlar yapsn kazanyor paray fenerbahe taraftarnn gerizekals akllsndan ok
Dm a abi
Galatasaray Fenerbahe Fight Club
forum Ali ansalan Feneri yakmasayd Trabzonda uanda ampiyon Fenerbahe olurdu amk sen neyden bahsediyorsun
Konutu gt kllar
Fenerbahce dinamikleri gerei mac kaybeder 2.olma sansn teper stne kendi evimizde yine derbi veririz.. berbat bi aksam bi bekliyo bence
CINCON Hatirladiniz mi melodiyi y
Fenerbahe 0 1 Galatasaray
Gnaydnnn bugn gnlerden Fenerbahe
Manchester City Liverpool mayla futbolun hazzna vardktan dakikalar sonra balayan Fenerbahe Galatasaray derbisiyle fanatikliin hazzna ulalacak . Eer 2 mata tuttuunuz takm kazanrsa demeyin keyfinize
Dar aacnda olsak bile son szmz FENERBAHE
Bir Galatasarayl olarak Euroleague fenerbahe ye baarlar kupay alrlar
havuzu Insallah Tuba ben senin icin dedim hadi bakalim sana simdiden allah kolaylik versin
burcu x trio fenerbahe oh coisa boa
Fenerbaheye kar deplasmanda oynad son 2 man kazanan Galatasaray akam kazanmas halinde rakip sahada uzun serisi olacak .
MAINI KM KAZANIR
Komik
Fenerbahe 3 1 Galatasaray .
yi cesaret yiyorsa Byk Fenerbahe formas datsnlar .
derbisini Yaln etin anlatacak . Yaln etinin anlatt derbilerinde Fenerbahenin istatistikleri 0 Galibiyet 3 Beraberlik 1 Malubiyet
Bu akam oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray ma ncesinde iki takmn verileri
havuzu Nedir gln manas aklama bekliyorum
Barn Ulan FENERBAHE OK YAA DYE
Mert Hakan Yanda gt GS orta sahas
Fenerbahe Kadnlar EuroLeaguede ampiyonluk iin parkeye kacak . Sopron Basket lker Etkinlik Spor Salonu 1700 TSpor Yldz
dm gel
Onlarn Ruhuyla Oynayn
ndr
Tadelleyi mutlaka al ok nemli
Fenerbahe 60 Galatasaray Rossi S.Dursun S.Aziz rfan Can Zajc
nesrin sipahiden fenerbahe marn dinleyerek balyoruz gne ...
Yapacanz introyu
Ma skorum tahminimce Fenerbahe 41 Galatasaray Ama u skorlarda gelebilir . Fenerbahe 51 Galatasaray Fenerbahe 61 Galatasaray . Dediim tahminim 61 Gelmesi olas byk ihtimal . Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
han1907 Yok be
Sen hayell rnsun sadce bak burda gerei var sen burda kal olur
ocuunuzun ad kendi adnz zkan soyadn Arya yaptrmak iin Nfs Mdrlne dava an Gz kamatrc bir ekilde z Kanarya olun
ky
Bilen bilir fotoraf paylanca Fenerbahe ma kaybediyor yaplsn totem
Bu akam oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray ma ncesinde iki takmn verileri
Puauhhahuahaua
Adam Fenerbahe korkusundan Yzn kapam .
FENERBAHE
RedBulldaki antipatiklii Trkiyede Fenerbaheye duyulan antipatiklie benzetiyorum . Biraz Helmutun pay var doru yerde sylenmez derler . Helmutun ayar yok insanlar sinirlendiriyor biraz abi
Biz hi bir zaman trabzon kadar byk bir takm olamadk zaman byktk ... .

Aynen bro hatrlat buna haftaya gleyim . Bu hafta younum zira .
Dk 903 Galatasaray penalt kazanyor topun banda cicaldau gomis zorla gelip topu alyor gomis topun banda iaret geldi gomis geliyor gomiiss stten auta vuruyor . Ve ma bitti Fenerbahe 11 Galatasaray
stanbul yanrrrrrr
Akmz FENERBAHE
Fenerbahe yasaklansn

Fenerbahe 4 1 Galatasaray
22 4 yldr el att hibir eyi beceremeyen teneke bile kazandramayan onlarca rezillik yaatan kulbe maddi manevi ok ar zararlar veren syledii yalan olan Fenerbaheyi ele gne maskara eden birinin bence savunulmaya ihtiyac yok
Fenerbahe malar ncesi dnyada geen bir dakika 40 milyon kii iin bir saate tekabl ediyor
Fiorentina scoutlar bugn Alex Cicaldau Berkan Kutluyu izlemek iin FenerbaheGalatasaray manda olacak .
Nie sadece kadnlar aga
Kale arka bilet mevcuttur acil satlk
Bakcaz zaman
amna koyim 100 Fenerbahe olarak uyandktan sonra aldm habere bak . gitti btn enerji . 3 5 edit izliyim toparlanayim
1 adet bilet mevcut ulan uygun fiyata verilecek
Fenerbahe 3 2Galatasaray
Bugn olacaklar tam liste Fenerbahe Kadn Basketbol Avrupa ampiyonu olacak . Fenerbahe Galatasaray Kadkyde hezimete uratacak . Fenerbahe Konyasporun yenilmesiyle birlikte derbi galibiyeti ampiyonlar ligine gitmek iin byk avantaj elde edecek .
Biz hazrz
Krata bilet almana gerek yok
Terbiye etmesini biliriz .
ROSSDEN CRESPOYAAA FENERBAHE ATAKTAAAA CRESPO
havuzu O kadar yorgunlukta insallah macimizi seyretmeden yorgunluktan uyuyakalmazsin tuba
Fenerbahe yle byktr 2 olimpiyat altnl oyuncu tribn bestesi dinlemek iin soyunma odasndan kar gelir
20 Fenerbahe kazanr diyorum
Fenerbahe 4 GS 1
2 adet bilet lazm uuk fiyatl olmayanlar bana ulasn dm den acil
Fenerbahe 3 1Galatasaray
FENERBAHCE
Gittiin ma lose abi yaaa gitmeseydin totem abi takma
imdi sras m bunu haber vermenin Matan sonra sylersiniz edit paylan
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi istediin 11i hemen oluturup paylaabilirsin SEN DE KUR
Fenerbahe 4 0 Galatasaray
ak olduum tek ey Fenerbahe
Ts ye bunu sonra feto kanalna kp fener ike yapmtr diyen adam destekle
MA BLET Fenerbahe Galatasaray Numaral Tribn YAP BEEN ekilie Katl Not Kazanan Saat 1645 aklanacaktr .
Haydi Fenerbahe
baskanim norvecliler icin bilet gerekiyor degil mi
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden GALATASARAY Galatasaray Fenerbahce Fenerbahce Galatasaray Sampiyonluk
sizler bence byle eyler payla mayin
Aynen aynen FenerbaheGalatasaray
1 ayda kadar deimi olamaz su sknt oluyodu eskiden
32 fenerbahe alr
12 kiiyle defans yaparsanz b ihtimal
Nefesler tutuldu derbi kilidi alyor Golvar TV Altay Bayndr m Muslera m Diego Rossi li Crespo lu rfan Can l Fenerbahe mi YOKSA Babel li Kerem Aktrkolu lu Gomis li Galatasaray m Eksikler Mustafa Muhammed Mesut zil
narsap Fenerbahe 41 Galatasaray Batursmc narsap
Beikta Fenerbahe Galatasaray Fenerbahe Fenerbahe Galatasaray Beikta Galatasaray Malarnda Krmz Kartlar Penaltlar Havada Uarken Trabzon Sporun 3 Byk Takmla Yapt Malarda Dokunulmazl Olduunu Grdm Bu Sezon Sar Kart Bile Yok Ts Ye .. Kadky
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAAAA BU SENEDE KOYACAZ CMBOMBOMUN ANASININ AMINAAAAA
Yalan yok senden bakasn sevdim bir tek senden piman olmadm
Fenerbahe Galatasaray man radyodan dinle FB GS derbisini veren canl radyo yaynlarhangileridir
LAN DOGRU DUZGUN BI VIDEO HAZIRLAYIP PAYLASSANA
Formanda ldar renkler Sarlacivert ubuklu bir asalet Bilmeyene dert Asrlk dev bir narsn elikten sert ampiyonluk sevgilin Taraftarn mert O halde imdi barn FENERBAHE O halde imdi syleyin FENERBAHE O halde imdi renin FENERBAHE
Fenerbahe ilk 30 dk baskl oynar gol bulursa man geri kalannda galatasaray diren gosteremez
Fenerbahe adamn heyhey yava yava mabedimize doru yola kalm
Fenerbahe 3 0 Galatasaray
biletsiz gireceksin hadi yine anslsn
han1907 Valla ben vaktimi evi temizleyerek geiriyorum sonra pazara gidicem sonra iftar Hooppp akla buluma sonra
algc kars cincolar beklerken zaman gemiyordur ... Mutlu pazarlar Canlar Var
Grelim bakalm
Fenerbahegalatasaray mana Fenerium st G bloktan 1 adet bilet bulunur sadece kadnlara satlabilir nk QR kod girecek fiyat uyguna verilecektir
Fener ma yenerse ts arasndaki puan farkn hesaplamayan bizden deildir ...
Taylan Antalyal ma gn paylamnda Fenerbahenin yldzlarna yer vermedi .
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Rica ederim
FR Fenerbahce a disput la dernire Ligue des champions George Bush tait prsident . Le dollar t 123 . Les matchs ont t diffuss sur Star TV . Ps2 tait sur les pub . La population la Turquie tait 70 millions . Il y avait Msn . Il ny avait pas dInstagram .
Fenerbahe
CALENDRIO DOMINGO 104 St. Mirren x Rangers8h Brentford x West Ham10h Coritiba x Gois11h Lens x Nice12h Al Ahli x Foolad14h Sepahan x Al Duhail14h FENERBAHE X GALATASARAY14h30 Charlotte FC x Atlanta United14h30 IAPE x CordinoFINAL15h30 ...
Altay Osayi Szalai Kim Min Jae Ferdi Crespo Zajc Mert Hakan rfan Rossi Serdar Dursun Berisha
Fenerbahe nin k kimseyi yanltmasn Galatasaray Byk malarda devleiyor . Torrent tr malarda farkl bir takim hazirliyor . Savunma 4 ls kale mcadelesi bol bir mac olacak gibi..
Fenerbahegalatasaray mana Fenerium st G bloktan 1 adet bilet bulunur sadece kadnlara satlabilir nk QR kod girecek fiyat uyguna verilecektir
Gnaydn Twitter n gnlerden E
Bugn zmeyecekk bizi inaniyorumm
Ne dedi namaz mi yasakland soyunma odasna namaz klanlara baskn m yapacak
Fenerbahe
derbiyi nerden izleyebilirim
gatsby34 Teekkrler
TR Fenerbahe galatasaray man sana vermediler ona yanarm abi
DNYANIN EN BYK SPOR KULB FENERBAHEDR BZ AMPYON OLACAIZ POTANIN KRALELER acazBirlikteKazanacaz nKralieleri Var
Bugn kutsal bi gn heralde Bir yandan EuroLeague final ma Dier yada ezeli rakip karlamas Bugn modum enerjim tavan arkadalar
Derbi anlar e 10 geriye dmesine ramen Galatasaray 41 malup ederek galibiyet serisini devam ettirmiti .
Fenerbahe 1 0 Galatasaray
Derbiye zel Ali Ko haritas ksa analizi geliyor
Ramazan aynda oynanan son Fenerbahe Galatasaray derbisi 60 sonulanmt .
Kulbn durumunu zetliyor sanirim ... Yapay zekaya sordum . Soru Suggest a new logo for Fenerbahce . Cevap A phoenix rising from the ashes symbolizing the clubs history and resilience .
Hep destek tam destek
Im at Fenerbahe Lefter Kkanyondadis Dereaz Tesisleri Deniz Sulu Havuz
Iklar Kapatn Kaymaya Geliyoruz ...
Ersun un Fenerbahe si
FenerbaheGalatasaray rekabetinde 395. randevu
Ali Koun Uut Dndara yapt uyar dolu tebrik konumas greve yanl bir kiinin seildiini gsteriyor .
havuzu Aynen tuba saatler kaldi kalbim su zirvede heyecandan dort gozle bekliyorum derbimizi
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe kyde Galatasaray bekliyor .
Benim bildiim Fenerbahe kendi evinde ma verir
Fenerbahce2 Galatasaray1

Alrlar m ekirdee laf yapyolar artk
Kullanc adm Poldi01 FENERBAHE 00 Galatasaray
Sagolun iyi varsnz
Akam bidaa grelim
Manchester City vs Liverpool Fenerbahce vs Galatasaray great day of football for me
Fenerbahe Forever
vaay demek bizi ok Fenerbahe yenmi ligde allah allah
El lker Sports Arena fue una pasada el partido semis Fenerbahe y va a arder la final pero qu fro ha estado los otros dos encuentros F4 Euroliga . Apenas un reducido grupo Praha y aficionados muy dispersos . Una lstima .
Aksam Fenerbahce macinda olacagim Nisa Ve ogeday butun sayilarini alsin Ve guzel guzel momentler gelsin ins Buras sizde
Haydi fener
Bugn gnlerden e
Kuandk sar laciyi Seni ok seviyorum kalbim heeeep seninlee Fenerbahem
Nerden geliyor kadar zgven gs kt berabere kalr . Ma sonu kaybolmayn
Bugn gnlerden fenerin gebe kalaca gn
Fenerbahe 50 Galatasaray Berisha 2 Arda frikik Rossi rfancan
Bugn ligedesiniz dediin ligde senin soyu belirsiz dedelerin hayatta yokken Fenerbahe bizans tokatlyordu 50 sene sonra sizi peydah edenler karmza gnderince kezde pontus kudurtmaya baladk . Yani sizin apnz belirsiz soyunuz yeter bize raki olmaya .
tuter
Bugn Fenerbaheye ma kazandracak kii
bugn iimde fenerbahe yayormu hissediyorum
Sabah 7 kalktk bekliyoruz
Ktalararas derbi gn geldi 2030 lker Stadyumu e
Rica ederim
Top Rosside . Rossiden Crespoya . Fenerbahe atakta CRESPOOOOOOOOOOOOO CRESPOOOOOOOOOOOOO

Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
GENLERNDE VAR e
Teekkr ederim
Bu adamn Fenerbaheye olan ak beni korkutuyor
Saolun
Fenerbahe Galatasaray karlamasnn SKORUNU kullanc adn birlikte doru tahmin eden 10 kiiye 20 TL Freebet hesab takip et tweete rt yap 3 arkadan etiketle SON LEM BONUS ETKNLK OLANLAR YARARLANAMAZ
derbi sonucu 21 Fenerbahe alr
han1907 Evet alacamiz bir ma bizi bekliyor
Fenerbahe ii
Mister No Jambonlu souk sandvi tadelle
buradan devam
FenerBahe yorumuma incinmi galiba Ee Atatrkn adayna yakt m
NANIYORUZ GVENYORUZ
yi bari bizde kaldrm tribnlerine devam
34 tane yiyecen yapacaksn kiFener kocalk yapacak aksam
Derbi anlar 20192020 sezonunda Fenerbaheyi Kadkyde 31 yenerek 20 sene sonra kazanmay baarmt .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray manda ilk golmz hangi futbolcu atar nde indirim yamuru Binlerce restoranda 25 50 aras indirim seni bekliyor birlii
Fenerbahe
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Fenerbahe yksek divan kurulu bakanlna seilen Uur Dundar Bakan Vekil deerli hemerim Mithat Yenign yeni grevlerinden dolay kutluyorum baarlar diliyorum kazanan Fenerbahemiz .
Fenerbahe ll
Uyduramadn havasna gel otur kafasna
Biride kp demiyor . Fenerbahe nin Sper Lig mana hi gitmedin . Gs mana git . Al u bileti..
nallah yksek cokuyla gzel tezahratl kavga dvsz geer . Hakem adam olsun iyi olan kazansn sakatlk olmasn inallah hadi bakalm son 6 saat 12 dakika e Var
Kerem Aktrkolu Fenerbahe ma kadrosuna alnm .
Fenerbahe
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
onursarikaya
Fenerbahe kk
Hava tkrnda tl nostalji forma dolaptan karld . Marmaray yoluna dld . Yourtuda tayfa buluma . Enerjiyi salp dostlarla motivelenip nasipse tribnde cier brakarak ma alyoruz haydi bakalm .
Fenerbahe jj
Bugn gnlerden e
nay Sana mutlu pazarlar kankam
GER
Fenerbahe hh
Fenerbahe spor kulb yksek divan bakanlna seilen Trkiyenin gvenilir gazetecisi sevgili tebrik ediyorum baarlar diliyorum.yolun ak olsun UUR ABEYYY
Fenerbahe gg
acazBirlikteKazanacaz Baarlar Fenerbahem
Bir adet Spor toto tribn N blok bilet vardr . Ciddi alclar dm .
Fenerbahe ff
Sn . Ali Ko
Gsli tarafsiz olarak Fenerbahce bize saplar
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Bugun gnlerden Fenerbahe sendeyiz akim
Fenerbahe dd
Bugn gnlerden
Fenerbahe ss
Fenerbahe kazanr BarcelonaMilanNapoli kazanr
fenerbahe yenilirse 34 gn twittera girmeme karar aldm
Bilgilendirme 1 Ma Fenerbahe nin stadyumunda Bilgilendirme 2 Fenerbahe malum stadda Galatasaray 6 senedir yenemiyor
Notice how I was linking them to Fenerbahce as well because my superior footy knowledge knew theyd be our recycling bin
Bugn islamc sosyalist devrimin neferleri olarak Fenerbahemizi dualarla gnlden destekleyip kazanacaz inalla . Kavga isteyen varsa buyursun .
Fenerbahe aa
aksener Fenerbahe cumaya gidenleri ifa eder mi szde tarafszduayen gazeteci .
Fenerbahe Galatasaray mana son bilet Fenerium alt . Dier tribnleri sormaynz ltfen
Fenerbahe
e bugn saat 20.30da kyde kar karya gelecek . Sizce nin sonucu olur
Teekkrler
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe 01 GALATASARAYmz
Ma balatn artk dnden beri kafamda oynadm 20 man 20 sini kazandk fark 3 t
Fenerbahe pp
Sra Beiktata oraya yaz slasdlsasdl
Sevgilim yap bi gzellik
Fenerbahe oo
Galatasaray Fenerbaheye kar deplasmanda oynad son 4 Sper Lig man kaybetmedi . Galatasarayn Fenerbahe deplasmanda uzun kaybetmedii seri 5 ma
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu ...
Kombine devredebilecek yok
YAA FENERBAHE
Fenerbahe
Bizde ona taktik maktik yok BAMBAMBAM
Fenerbahe uu
Millet bugn gnlerden Fenerbahe .
Akn mapushane Fenerbahe
Sagolun
Fenerbahe yy
Yasa byk FENERBAHE
Fenerbahe tt
Fenerbahce 2 0 alr fenerbahe 2 1 alr
Mood Fenerbahce
Fenerbahe rr
FenerbaheGalatasaray 1200 TLmaraton st F Blok 11 sraM E ilana gitgt
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe Galatasaray Derbiye En Yksek Bahis Oranlar Melbette MELBETKAZAN Promo Kodu ye Ol 150 TL Yatr 150 TL FreeBet Al Melbet Bahis Sitesi Var nGnlerdenGALATASARAY

Fenerbahe ee
Teekkr ediyorum
ye zel 50 Bonusu Skoru Tahmin Eden 15 dl 2 arkadan etiketle Gnderiyi been rt kullanc adn belirt ye olmak iin
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
ingenem editi yapan tayfa sizden iyi edit yapar lan azck yakn ortal
Fenerbahe ww
Bi nce twitt akayd tabiki . Bi Allahn kulu dnemdi amk
bunu twitle
Fenerbahe qq
Fenerbahce son haftalardaki formu ev sahibi avantaj ok rahat kazanr
Olum hl anlatyorsun sen Senin tabii bir evladn olamaz sen bir evlatsn hatrlamazsn Fenerbahe kompleksinden kafasna skp intihar eden trabzonun yarsn tohumunu atanlar baban bul sor diyeceim belli olmayan eyi bulamazsn kimliini gnder .
Fenerbahe q
Aynsn dnyorum . zellikle fenerbahe ma performans inanlmazd
Fenerbahe Safiport nce hakettii avrupa kupasn kaldracak sonra akam resitali izleyecek HAYD KIZLAR
yalym

Fenerbahe w
1 tane hatta 0.5 tane hakem hatasi yapildi mi aleyhine 32 haftada in 35 puani gasp edildi . ye karsi hamle yapildi hatta nefretim gsaray bile etkilendi noldu Kasim ayinda TerimPereira hakem katliamlariyla paketlendi
Muslerann kpei OSOnun Kadkyde son 10 ylda ampiyonluk says Fenerbahenin grd ampiyonluk says
Fenerbahe safiport final mana 2 tane bilet lazm renciyiz gidemeyecek olup varsa gidebiliriz
Fenerbahe e
Bugn gnlerden FENERBAHE ... ...
bugn gnlerden e min gn vurduunuz gol olsun bol ans Var
galatasaray 31 fenerbahe
Fenerbahe r
Fenerbahe dmanlarna illet olacaz
Fenerbahe 12 Galatasaray
Ayp be aabey ... Nanskskdkdkksksmdkdmsmdndnfn CRESPOOOOOOOOOOOK
Fenerbahe kadn basketbol takm bugn euroleauge final mana kyor var bir hayalimiz dua falan edin ie yarayn
Fenerbahe t
Seni yalnz brakr myz sandn m
SarLacivert bir gn olmas dileiyle haydi Fenerbahem
fenerbahce A.s.6
Fenerbahe y
Almay ver nolcak
Sper Ligde derbi zaman Fenerbahe sahasnda Galatasaray arlyor Muhtemel 11ler
10 Fenerbahe
len iin sabrszlkla bekliyorum
Fenerbahe u
Fenerin ma var uyandmz sabahlarn ayz .
Berlinerplatzda son ses Efsane Fenerbahe . lmeden nce yaplacaklar listesinde tikimizi attk
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe p
31 Fenerbahe
e n Sper Ligde sezonki hcum istatistikleri
Sen vurasn dere ukari
Fenerbahe Beko Galatasaray Nef Basketbol Sper Ligi ma zaman saat kata Ma bilet fiyatlar ... nebakisHaber Sitesi
Fenerbahe 13 Galarasaray
Fenerbahe
Fenerbahe varsa mit bitmez .
Stada yemek sokabiliyor muyuz
Fenerbahe
Fenerbahe 02 Galatasaray
david1907 Yencez ablam
Teekkrler
Allahtan 6 bedava girebiliyoruz
Biz Hayatta En ok FENERBAHEyi Sevdik e Fenerbaheliler
fazla galatasaray fenerbahce gorursem kusucam
Fenerbahe a
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe s
1700 FENERBAHCE KADIN BASKETBOL FINALI Hadi insaallah
Trabzonun golgesi bile yok
Fenerbahe insana kaybettiini buldurur zaman durdurur karanlk annda umuda gnderir . Her eyden ok .
Fenerbahe d
Paran m yok Zengin mi olmak istiyorsun O zaman beni dinle imdi kardeim . Fenerbahe Galatasaray Ms 1 Fenerbahe 1.5 st Ms 2.5 st Fenerbahe handikapl 1 Galatasaray 0.5 alt Se been yaptr akama paralar ye
Galatasaray 2 1 Fenerbahe
Fenerbahe f
ok fena heyecan bast bnyeyi taraftar ok gzel eyler hak ediyor gldr yzmz canm
25 st yazsn bence 35 olabilir..

Fenerbahe g
Geldik malum gne GalatasarayFenerbahe derbisi Matan nce hatrlatmak isterim bugn tarihi bir gn nk Galatasaray yendii takdirde Fenerbaheli ok sevdiim Galatasaray camiasna katlacan belirtmitir . Ma bekliyoruz
35 yllk Fenerbahe sevdam senin karektersiz yahudilerin gdmnde birinin seilmesiyle sayenizde bitti.yazklar olsun sizin insanlar kulbn iine szdryor.kreselcilerin eline geirmeye baladlar kulb.Sanada yazklar olsun Ali Ko .
Fenerbahe h
taatsizliin Raconunu Biz Koymadk Biz Uygularz.. e
Yaaaa fjdjkdlslssa oynarsa ilk yar berabere biter ma sonucu fenerbahe kazanr oynamazsa ilk yar fener ikinci yar fener alr .
Sizce Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
42 Fenerbahce alir
Fenerbahe j
O zaman Ali ansalan Fenerbaheyi dorarken ses karacaktn . Tskonya mandan nce kp ts ampiyon demeler vermeyeceksin . imdi alamak iin ok ge .
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 9 man 6s berabere bitti .
Fenerbahe Safiport Kadnlar EuroLeague Finalinin ardndan lker Sports Arenadan Galatasaray derbisi iin lker Stadyumuna gidicek taraftarlar iin cretsiz otobs kalkacan aklad . GNN SONUNDA 25 MLYON FENERBAHEL MUTLU OLACAK ALLAHIN ZNYLE ...
Fenerbahe k
FR Dun cot un club qui joue la Ligue des Champions au moins une fois tout les 3 ans lautre ct le club a jouer sa dernire Ligue des Champions 2008 soit il 14 ans
Fenerbahe l
2030 Fenerbahe vs Galatasaray Sper Lig Malarn HD kalitede canl olarak Lordbahis TVden izleyebilirsiniz .
FenerbaheGalatasaray 800 TLspor toto N Blok 8 sraM S K ilana gitgt
Bugn gnlerden
Fenerbahe 2 gs 1 sonelveda
Fenerbahe
Ne gzel olur geen hafta atmt Fenerbahe irfancan serbest brakrsa irfancan trl fzelerini yollar
Trade Bende diyorum Fenerbahe kazanacak
31 alacagiz sabah 7 kanada uyandim maca 6 saat var
Fenerbahe Galatasaray 2 skor vereceim . Fenerbahe 20 Galatasaray Fenerbahe 11 Galatasaray .
Fenerbahe i
Fenerbahe Galatasaray mana kime bahis oynasam dnyorum Fener beni yar yolda brakmaz umarm
Muhalif olarak sylyorum sayin Uur Dndar in twitter adresi vb . olmak zere birok deiiklik yapmasi gerekiyor.Belli bir gazeteyi belli bir siyasi gr savunabilir temsil iaret edecei tek yer bundan sonra olmak zorundadr .
Bugn Byk Fenerbahe Taraftarnn benzersiz destei mutlu sona ulamak iin parkede olacaz USK Praha mann sonunda yaadmz cokulu anlar sizler iin derledik Videonun tamam iin acazBirlikteKazanacaz
FenerbaheGalatasaray 1250 TLfenerium st F Blok 9 sraA b G ilana gitgt
ok pis gaza geldim bilet alamadm kadikoy geliyorum yinede
Fenerbahe Teknik Direktr smail Kartal Galatasaray derbisi ncesi futbolcularyla grt
Fenerbahe z

hayrl olsun
Fenerbahe x
Korkma Titre tbeniziBilin 4 Yldzl Kupa Beyi
Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
Fenerbahe c
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe v
Fenerbahe b
O kadar istiyorum u ma kazanalm ligi 2. bitirelim Avrupada buz ilerleyelim elimizdeki ou gen iyi oyuncuyu tutalm seneye iyi top oynayalm . Yllardr Fenerbaheyi sezon ortasnda yarm yamalak salmaktan kadar skldm .
Fenerbahe n
Fenerbahe Safiport Sopron Basket final ma sonras taraftarlarmz lker Spor Etkinlik Salonundan lker Stadyumuna tayacak otobsler Bat giriinde yer alan ak otoparktan kalkacaktr . Otobsler cretsizdir .
Ne zaman bitecek akalar
Galatasaray Taylan Berkan cikaldao ls akan hcum oyununda eksik zayf kalyorama kompakt ok savunma ynnde barselona Avrupa liplerinde iyi iler kard derbide orta sahay merak ediyorum yine kazanma ibresi Fenerbahe ye yakn gryorum
Fenerbahe m
Kfrn gnah saylmad gndeyiz ky
senturks Onyekurudan kou var
Fenerbahe
Fenerbahe 2 0 6alatasaray
Fenerbahe Spor kulbnn Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Deerli bymz usta yazar gazeteci Sayn Uur Dndar tebrik eder Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn dilerim .
Fenerbahe
eyvallah
1907
1414 bgn gnlerden Fenerbahe
Nefesler tutuldu derbi kilidi alyor Altay Bayndr m Muslera m Diego Rossi li Crespo lu rfan Can l Fenerbahe mi yoksa Babel li Kerem Aktrkolu lu Gomis li Galatasaray m Eksikler Mustafa Muhammed Mesut zil Golvar TV
Nefretimiz Fenerbaheyi sevdiimiz kadar
Yo Fenerbahenin iddias devam ediyor 2.ilk Yani L gidebilmek iin ayrca derbi kzlar zellikle FBGS derbileri zaman izlenir ampiyonluk iddias olmasa bile
Bugn gnlerden Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
ramazan aynda tvbe estafurullah
olm cok iyi gldm lan . Cok yasa insallah
Bu alemde isim Soyad gerek Fenerbaheli tek benim O kadar amk
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fiyat nedir
Bu akam oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray ma ncesinde iki takmn verileri ekildedir .
Galip Geleceiz Skor olarak Galatasaray 5 Fenerbahe 0 Kazanrz Hemde Farkl Kazanr Rahat Rahat
Fenerbahe Galatasaray 2 skor vereceim . Fenerbahe 20 Galatasaray Fenerbahe 11 Galatasaray .
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
0203 sezonu 6 0lk mata fener sezonu 26 puan gerimizde bittirdi 0506 sezonunda ligde 3 malubiyetin ikisi fenerbahe derbisi hatta uefay kazandmz sezon bile fenere evimizde yenilmiiz
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Sensiz yaanmaz dnyada Ad cennet olsa Razym ben cehennemlere Yanarm senin uruna ...
Fenerbahe bestesi
Bugn gnlerden FENERBAHE Var
Fenerbahe kr Saraolu Stadyumu . stanbul 2000
fenerbahe galatasaray ma ... millet zaten hayat derdine dm bir taraflardan sezonu kapatt iin gaz kam kola oldu ma . acilen 2024 gelmeli iki takm ampiyonluk yolunda birbirine krdrlmal ma hi oynanmasa fark etmem iki haftam alr .
Kskandm kazanrsak aynsndan yap
Fenerbahe 0 Galatasaray 0
lerinden gein
ka senedir dergi alyorum sizden . sevgim daimidir . Ancak derginizde yenilik yok . Parasnda deilim para ok feda olsun . Ama biraz gelime ltfen
Kayno senin ocuk biraz mark byd bide hl laftan anlamyor
City met 30 a Liverpool Galatasaray 10 a fenerbahce
Fenerbahe 4 Galatasaray 2
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 malesef ... .
Fenerbaheden istedii maa ortaya kt
burcu LYONDOLARNEREDE
Bu bizde sevmek deil baka birey
TABK FENERBAHE Torunumun takm .
Hazrlanyoruz
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
selamlar insallah fenerbahce kaybeder
Benim Fenerbahe sevgisi
1530 CANLI YAYIN Fenerbahe Galatasaray derbisinin tm ifreleri saha ii teknik analizleri zaman yksek oranl tek tahmini
Fenerbahenin muhtemel 11i Altay Ferdi Serdar Kim Osayi Zajc Mert Hakan Crespo rfan Can Rossi Serdar Dursun
FENERBAHE GALATASARAY MAINI ZLEMEK N LNKELERE TIKLAMANIZ YETERL 1 2 3 4 5 6
Okul ak bilet bulunur ilgilenen dm
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Sra bak
Bizim iin saldr
Bugn sabahtan akama kadar bizim kafa
Takmyla Taraftaryla kenetlenmi bi Fenerbaheyi yenmek hi kolay deil kadky ky
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi muhtemel 11ler belli oldu ...
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
ubuklunun Ruhunu liklerimize Kadar Hissedeceimiz Bir Derbi Olsun . Baarlar Hayatmn Bir Paras
Bir Fenerbaheyi bir seni be..
bilet al kaldysa Abidin
Son yllarda Fenerbahe Galatasaray derbilerinde gol ksrl sz konusu . Temennim ampiyonluk hedefi yokken tam bir gol dellosunun yaand Trkiyenin deil dnyann konutuu bir derbi olmas . Yenilirim korkmasnlar gol atmaya baksnlar
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Vidobette Gnn Teklisi Hazr . Fenerbahe Galatasaray Hemen ye Ol Canl Bahis Yap
mal aq
Fenerbahe 2 Galatasaray 1

DERBSN KM KAZANACAK SENN TAHMNN NEDR ... Bu akam oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray derbisinde benim tahminim ev sahibi Fenerbahe 2 . Yarnn 60. dakikasndan sonra bulaca golle 1 0 galip gelecektir .
Okul Ak P Bloktayz Sar isyan Lacivert vicdandr Fenerbahe ak e Var
ftarda aslan keseceiz
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
41 FENERBAHE
illa gelcem gelcem diyor vurcam tokad otur oturduun yerde amk
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan seilen meslek bym letiim Fakltesinden hocam Uur Dndara baarlar diliyorum .
Ciddimisiniz olum amk lalssldlsl

Bileti olan var m
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini Uur Dndar kazand . 1871 oy kullanlan seimde Uur Dndar 824 oy alrken Vefa Kk 799 oy ald . KOYBAHSN 25 EVRMSZ KRPTO BONUSU KoyBahsini Giri
Fenerbahe 1 Galatasaray 0

IlaveTv07 derdi akamki Fenerbahe ma
gs taraftarlaryla tarttm umarm yzmz kara kartmazsn
Fenerbahe qazanr
Akam inallah ifte zafer yaayacaz Euroleague ampiyonluk ma Fenerbahe bayan basketbol takm
Sevdana gnl verdik
Bugn gnlerden FENERBAHE

Sen sahada gerekeni yap taraftar omuz omuza olsun karmzda kimse duramaz FENERBAHEM seviyoruz seni
Kullanc adm Necati34 Telegram adimfenerbahe bere54
naydn Galatasaray Sevenler iin Teekkr ediyorum Size Sizlere Selam Getirenler den Bu Gn Tarihi Boyunca Unutulmaz Vede Unutulmayacak Gn olacak Galatasaray nallah Fenerbahe Man Kazanr Skor olarak Galatasaray 5 Fenerbahe 0
Satlk bileti olan yok
Ahlkszlar ... . Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa

Fenerbahce Bakal Putus Kontrak Mesut Ozil Peluang ke Rans Cilegon FC Semakin Besar
Saldr Fenerbahe oolleeeyyy
Bugn Fenerbahe v Galatasaray Man . City v Liverpool malarn izlemeyen erkek grubu .
Bu gn gnlerden
bunu twitle
Ama hakszlk ounluk Fenerbahe alr demi
Satlk bileti olan yok
a Abi sen hatrlarsn galatasarayn bir avrupa manda rakipteki bir balkan futbolcu ben ma galatasaray fenerbahe ma olarak gryorum galatasaraya gol atp gerek fenerli olucam bir olay varmyd .
e Var
Fenerbahem benim
Fenerbahe 11 Galatasaray
3 2 Tabiki Fenerbahe kazanir
bir ark al bkmadan usanmadan tekrar tekrar onu dinleyelim
umuta bilet almay unutma kayno
hadi canlarimmmm
iVar
fenerbahe 2 galatasaray 0
Fenerbaheden aklama
Sen fbnin aydinlik yzsn
Byk mAKP Spor iin iddial bir cmle Benim gzmde emigezek Spor sizden byk Utanmadan gelip burda yazyorsun Hakemler bakanlar olmasa 2.ligde oynarsnz fazla
Bugn gnlerden FENERBAHE
1907 Yenelim nolur
20 fenerbahe kazanr
Fenerbahe Son Galatasaray zaman kazand hatrlamyorum
Fenerin ike yaptn sylyorsun . Gittiin yerden red yiyorsun koskoca mahkeme Fenerbaheyi beraat ettiini sylyor . kp hamsinin birisi Fener ike yapt iddiasna devam ediyor . Komedi
zldm lan
Bugn gnlerden Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe
cem Bu derbi kaliteli geicek duruyor hocam iki takmda ok istiyor galatasarayn gen yetenekleri neler yapabilecek bakcaz ayrca Galatasaray barcelonaya oynad taktikle Fenerbahe karsnda oynicakm Fenerbahe Barcelona oynamazsa ii zor
BGN GNLERDEN FENERBAHE
Fenerbahce
Hadi inallah fenerbahce kazanr
beyler stadn nndeki gielerden imdi bilet alnyormu
Kapitoo love you so much
ngiliz basnnda yer alan habere gre Acun Ilcalnn sahibi olduu Hull City Fenerbaheden Allahyarn bonservisini sezon sonunda alacak .
98 Uruna twit atlacak fenerbahe kalmad
Derbi havasna sokun insanlar bo bo eyler paylayosunuz
Fenerbahce seiminde Uur Dndarn hitabet yetenei Vefa Kkten dkt seimi kazand . Bence gven duyulan siyasiyi Mansur Yava karmak iyi olur . Hatta Erdoan Mansur Beye kar kkrtc sinirli bir dil kullanrsa muhalefetin oyu kenetlenir .
Kadkye doru yol alaym Fenerin ma var .
galibi olur
FenerbaheGalatasaray derbisi ka ka biter
Ali ko Fenerbahenin ban kald srece ok ikincilik mcadelesi veririzdrt senedir hi bir eylemini sylemini yaptklarn doru bulmadm tasvip etmedim ihanet ierisin olduuna defalarca kani oldumbundan sonra Fenerbahe iin bir ey yapacana inanmyorum .
Fenerbahe 2 gol st oynamay dnyorum
Asrlkkk dev birr narsn elikteen seertt
e Var
SON DAKKA Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
SOSYAL MEDYA EKB NE YAPIYORSUNUZ AB SZ BEN ILDIRTMAK MI STYORSUNUZ YA
Fenerbahe taraftarlar Sper Lig zaferi kutlamasn yaparken tribnlerde sayklandn duydu .
Ayrca Galatasarayn 71 takm ierisinde ma bana 1 gol ortalamas altnda olan tek takm Fenerbahe 096 gol ortalamas
Kombine var bizim arkadalara korsan bilet aldk
yildirim10 Gunlukleri Fenerbahe arsenal barcelona
Hadi Sar Kanaryam yine tarih yaz yine mutluluktan dans edelim
fenerbahe 12 galatasaray kullanc adim bykemendi16
Bu akam galatasaray rezil kepaze etmenizi istiyorum herhangi bir galatasarayl yarn darya kacak yz bulamasn
Fenerbahe 2 Galatasaray 3
Fenerbahce 3 Galatasaray 1
Bilet alnr . Fenerbahe Galatasaray

Tamam ako kzyorsun
Sayfann adminini deitirin adam akll bir video hazrlasn . Malatya mi oynuyoruz mk Bu arada videoda arda gler yok
Fenerbahe eyden gzel .
Fenerbahe 21 alr
Fenerbahe 2 0 kazanr Goller Rossi Berisha benim tahminim
2030 FENERBAHE GALATASARAY Derbide son gol hangi takm atar Doru tahmin eden 10 kiiye 50 Free Bet Bizi takip et Telegram Kanalmza Katl RTle Son 3 postu been Katlm Formu Telegramda
Hastasyz yeminle..
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
gerekmemektedir okudum yegeni sirtima aldim geliyodum tam
FENERBAHE 4 1 Galatasaray
ifte mutluluk gelsin gn gn
ovacik Evet
Duydunmu lan ali ko sokarm dostluk mesajna bizim tek dostumuz Fenerbahe geri kalannn amk .
Games fb anca byle kazanr dfugdsfudsfdsf
Bu tweeti beenip Fenerbahe Galatasaray karlamasnn skorunu doru tahmin eden 3 kiiye dan rn hediye ediyorum . Kahin tayfa sahne sizin .
Gnlerden
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sn . Uur Dndar tebrik ediyor yeni grevinde baarlar diliyorum .
Haaland61 Aynen yle yzden tmarzonlular giremio girincede daya yio
Eboue zaman fenerbahe formas giydi
Derbi dozunu almayan kaldysa buyursun
Fenerbahe 21 gs
Yine dzgn paylasamamis amk
Fenerbahe 12 Galatasaray Goller Rossi Kerem Babel
Fenerbahe forma Kellepaa orba
Abartmaya gerek yok diyorsunuz 20 sene sonra gelen deplasman galibiyetinden sonra caddede kr namaz klan taraftardan ma tarihini dvme yaptran futbolcuya kadar ok ey grdk Zamannda ampiyon olmasak olur deplasmanda Fenerbahe galibiyeti grelim diyenler oldu .
Galatasarayllara soruyoruz En unutamadnz Fenerbahe derbisi hangisiydi
Cocuklari ucretsiz bir ekilde iceri alamazmisiniz
Mkemmel video
190521 Fenerbahce son 10 kiiyle galatasaray maglup etdi
RC3 Merhaba abi Fenerbahe teknik direktr olur musun ister miydin
FENERUM UST I BLOK SON 2 TEK GECSLK PASSOLK KARTI LE GRS SALANACAK . Var RENCLER VE LCLER YAZMASIN..
ma olur
hissediyorum fenerbahe kazanacak
Geliyor Efsane Ruhu Sahada . Bir Dnya derbisi olan man kazanacaz .
Editleri powerpointten ma gn paylamlarn direkt paintten kadrolar wordden tablolar excellden yapmak yormuyor kral Bu kadar ypratma kendini .
Akam babamla Fenerbahe Galatasaray derbisine gideceiz ma k bir yere ayrlma beni bekle kavga falan kar dedim . Gs yenerse beklerim Fener yenerse kavgaya karr seni bir gzel dverim diyor fanatik Gsli baba dman bana Var
fenerbahe nefreti bambaka bir duygu .
fenerbahe final ay hadi in demekle yetineceim
Foyat
Ya abicim Lefter Alex falan seviyesine kardnz Arday hemen bi sabr edin normal sradan bi gen oyuncu
Grm
Gn senin gnn haydi Fenerim Vurduun gol olsun e
Fenerbahe Galatasaray mana kombine sahibi var m bilet devredecek yorum
Fenerbahe galatasaray mana kuzey tribn bilet mevcut
te kural Fenerbahenin olduu derbilerde geersiz olabiliyor . Fenerbahe favoriyse 23 farkl kazanyor genelde .
Tamam
BU SABAH ALTAY ASKIYLA UYANDIM GUNAYDIN SANLI FENERBAHCE TARAFTARLARI
Biz aldk sen rahat ol kkre aslanm

Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR belli oldu Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu ... .
fenerbahe 12 galatasaray
Sper Derbide unutulmaz malar 201920 Fenerbahe 13 Galatasaray Galatasarayn Kadkydeki galibiyet hasreti sona erdi Henry Onyekuru
fenerbahe 2 galatasaray 1 kullanc adm djbahadirceylan
Fenerbahe 000
kadar
Kadky bugn mthi bir derbiye sahne olacak grnyor . Fenerbahe Galatasaray n ampiyonluk iddias olmasa ekime imdiden kendini belli ediyor . e
Ne kadar abi
Fenerbahe 00
Fenerbahe 0
115 yllk koskoca FENERBAHEnin ynetimi kongre yeleri bilmiyor sen biliyorsun . Seni nl yapar siktimin devran . Tabi yeterli sayda gt yalamaya devam ettiin srece .
Litvanya BL 1720 BC Jonava vs Zalgiris Kaunas 1625 ALT ots 152162 Perez Kadky Ferrari Valerien Ismael Souness
Fenerbahe 999
Sen zaman sahada Fenerbahe ruhunu unutma zaman ver mcadeleni Fenerbaheye taraftarna yakan gster taraftar senin iin lr ldrr YAA FENERBAHEM YAA
Fenerbahe 99
Beiktalym Fenerbahe alsn
eyiz
Fenerbahe 9
Fenerbahe olmadan hayat ekilmez.. Gnlerden fenerbahe
Bugn gnlerden fenerbahe
Derbi kazanan sen ol BETPARK FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL ARALII 25 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Bugn gnlerden
Fenerbahe 888
Fenerbahe 88
Sonsuza kadar aknla cokunla sen ok yaa FENERBAHE
Fenerbahe 0 0 Galatasaray okan12345
Akam rahat bi galibiyet bekliyorum hatta giresun mandan kolay geer galatasaray ma Skor tahminim 4 0 alrz . Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Fenerbahe 22 Galatasaray
Fenerbahe 8
Annda devirli kombine bilet Fenerbahe okul ak 5 tane var yz yze devir olur . Fatihteyim e
SON DAKKA Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Gazozuna bile olsa Fenerbahe sahaya kazanmak iin kar .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe 777
41 kere
Stada girecekmisiniz buldunuz bilet
Ya nasl video amk
Siz unu 10 yapn ocuk bunlar anlarnda gzel bir eyler kalsn
FenerbaheGalatasaray man cretsiz izlemek iin discord adresimiz
Fenerbahe 77

Uzun zamandr fenerbahce alakal tweet atmiyormusum lan imdi fark ettim .
Fenerbahe derbide yine omuz omuzayz .
Fenerbahe 7
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe 666
Fenerbahe Safiport Euroleague finalinde ...
Aziz Yldrmn kulbn altn oynuu iftirasn atmak adi erefsizlik karaktersizliktir ali ko ynetiminin istifa etmesi nce Fenerbahe camias adna sonra Trk futbolu adma ok nem arz ediyor
Fenerbahe 66
Fenerbahe 6
Admin olmuyor olmuyor olmuyor azck zenerek yapn u videolar
Fenerbahe 3 galatasaray 2
Fenerbahe 555
Bayrak diktiimiz Kupa kaldrdmz kaydmz fenerbahe Kadkye geliyoruz .
Bugn gnlerden fenerbahe
Fenerbahe 31 kazanr kullanc ad sonanka
Fenerbahe 55
Beklemedeyiz
Fenerbahe erken gol falan bulursa 4lk 5lik yapar .
Hibir eye deiilmez senin sevgin dnyada ky
Fenerbahe32Galatasaray
Fenerbahe 5
sorun deil kankam iyi olan deil fenerbahe kazansn bide kusura bakma sajhsfgsgfsdgksh
Harbiden svcem
Bugun benim icin cok zor gun . Cocukluk takimima karsi oynayacagim profesyonel seyden once ben . Umarim Kadikoyden mutlu donen takim . Tum taraftarlara rakip takimim Fenerbahceye basarilar . Saldir Cimbom
Fenerbahe 444
Fenerbahe 44
Seni grdm zaman Durur btn zamanlar Kadky
transferi an zaten bilet satlmad brakn transferi maa gidelim
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
Fenerbahe 4
Motivasyon videosuna bak aq bunu atana kadar motiveydik
Kadky
Merhaba E NN Gzel Kzlar
bir Fenerbahe galibiyeti bana iyi gelecek yaralarm saracak
Fenerbahe 333
Bunu yazan karde kalp gzn ak galiba
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe 33
19071907 Kardeim gidip ekonomi eletir demedik . Fenerbahe bir futbol kulb spor camiasn etkileyen trl siyasi tartmaya dur diyebilmeli . 3 temmuzda olduu . Siz bunu beenmiyorsanz def olup gidebilirsiniz .
Fenerbahe 3
Dnyay iki elinin arasna sdrabilir misin dedilerFENERBAHE formas atk .
Zorttttt
Aynen abicim Fenerbahe nin Gs.ynda rekabetin dna itildiinde futbolumuzun olduu ortada
Pis azna alma Fenerbahe yi
Fenerbahe 222
Vermiyor ustam be
Bugn derbi gn bizim iin gn FENERBAHE
Eveeeet derbi gn geldiine gre gn boyu kulaklkla Fenerbahe derbisi dinleyebilirim .
Fenerbahe 22
gaza getirecek bir ey paylar msn artk sayn admin
GLDR BEN ALAMAYI STEMYORUM SENDEN AYRI FENERBAHE YAPAMIYORUM
Kapris mapris yok ... BamBamBam ... Var nKralieleri
Fenerbahe 2

Fenerbahe 111
Fiyat
Fenerbahe 11
fenerbahe bizi 40 yensin profil resmimi appiah yaparm 1 ay aq
Amin Amin Amin nallah nallah nallah
Fenerbahe 1
Kaybedenler kulb admz Ali Kola tescillendi . Bir yanllk olmasn pekistirilmis .
Hafiften derbi moduna girelim
FenerbaheGalatasaray 1000 TLspor toto N Blok 6 sraH A ilana gitgt
fenerbahe derler benim admaaaaa sene koyacazzzz
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
nisosu FENERBAHCE
Harika yaaa ... ok cuk oturan bir benzetme walla bravo FENERBAHEnin Nagehan Bal
21 Fenerbahe
Sizce derbi skoru olur HLARONBET FENERBAHE GALATASARAY SKOR TAHMN 25 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Fenerbahe 4 0 Galatasaray
Nice yalara Renkta
Hazrz Var
Fenerbahenin Kadkyde Galatasaray 41 yendii unutulmaz ma yenge dans
Kullanc ad vulkan turgay 3 gol olur 10 korner olur ilk gol arda gler MS Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe Safiport Euroleauge final mana bilet mevcuttur . e yorum
Balk hafzal amk evldi sklemeyin sunu
Altay Ouz Altay Her kadar ligde bir iddiamz olmasa Fenerbahe ma nemli . Karanlkta kupa kaldrmlmz var sizin deyiminiz pilav st kuru Henry Onyekurunun gol var hatrlarsnz .
Kadkyde bir derbi ma izlemeden lmesek bari
SON DAKKA Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
ky
Bu sevda bitmez gnllerde Bugn gnlerden Fenerbahe
alkSezonu heyecan te kazandryor e 30 rm
Sizce akam oynanacak olan ma sonucu olur
Olur yle seyler
Fenerbahemiz galatasaray ma iin 1600da yourtu parknda toplanyoruz
Hepsi fener yznden
21 Fenerbahe
Yaasn fenerbahe
17 saat oru tutulur bjk gs tutulmaz Fenerbahe varken
Mood Suyun sesini duyuyor musun
Fenerbahe 00 Galatasaray
fenerbahce 2 galatasaray 2 fbtunc3506
Derbiyi kazanr
21 Fenerbahe alr
Migros m blok var 1 adet . Fiyat 800 TL sadece fiyata almak isteyenler yazsn . Bilet olduu iin QR kodla giri olacak
AnlaAnla Bebeim halimi . Ben sensiz yaayamam .
Kapatn Kadkyn kaplarn
Fenerbahe 1Galatasaray 1 K adm X100100390
KAZANIN ...
Bugn gnlerden FENERBAHE
Haydi bugn bizim gnmz . Gster gcn
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Gnlerden FENERBAHE
Bizi akallara muhta ettiiniz iin teekkrler . 120 liralk bilete 10 kat para istiyor namussuzlar .
O gn gn
Bluuma denk geldiaidppdwdpfpwflwlflefow
Geliyoruz
FENERBAHE 30 galatasaray
Fenerbaheden aklama
Ligde Lider Trabzonspor . Beikta Dn 4 tane gol att . Bunlar gndemde kadar ilgi ekmezken . Millet Daha ok Fenerbahe Galatasaray mann heyacannda ite Trkiyenin byk 2 kulb Trkiye futbolunun nde gelenleri . Gerisi bo ... video konudan bamsz
zilist hadi gene iyisin 1 yala yrttn maa bedava gidebileceksin
cem fenerbahe alr
31 FENERBAHE ALIR
Nwakaeme icin Takasa Oturalim Ve Fenerbahceden Ozan Tufan ismail Yksek Filip Novak Talep Edilsin

Allahm sadece Fenerbaheyi tutmuyoruz oruta tutuyoruz ltfen farkl bi galibiyet yz grelim teekkrler Allahm
Arda
Ey atam brahimin babam shakn Tanrs RAB Bana lkene akrabalarnn yanna dn seni baarl klacam dedin . Amen Bugn Incilden bir sure Tengriye seslenmek istiyorum . Fenerbahce gerginlii bitirmenin tam zamani simdi .
AKIN MAPUSHANEEEE
Fenerbahe 1 0 Galatasaray
Kan istiyoruz sava istiyoruz vurun krn paralayn ma aln
puahhssjskshahq eekler stada giremiyo ztn tutsa giremez
Geldik geldik ok kr tk ederim
Fenerbahe sensin be Salvador
SEN DE SEN SEVEN DE SEVMYORUZ NEFRETMSN fenerbahe
Kanka nie sayfaya isyan ediyon msassaddz
Fenerbahe 1 Galatasaray 3
Bad very bad . What a shame to make this video .
Fenerbahe
Fenerbahe kazanmazsa hesabmi kapatracagim kazanrsa sevinirim
Kim yapsa iyi yapar bence
Fenerbahe 12 Galatasaray
Senin paylastigin videoyu skm u kasa devam
Futbol dostluk kardeliktir Ezeli rakip Ebedi dost stanbulun gzide iki Kulub Trkiyenin byk ma Hepimiz Kardeiz falan filan Vs. AMA inanayda YaVrum ina ina NAYYY O . Sunnnnn GALATASARAY .
gn senin Fenerbahem
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Derbi gn bile heyecanlanmadm bir Fenerbahe ... Eserinle gurur duy ali . stifa
Alaehir FBD Lokalimiz Ma gn . Tm Alaehirli Fenerbaheli dostlarmz Akam cretsiz olarak Fenerbahemizi zlemeye Lokalimize Bekliyoruz.. Saat 1600 TOPLANMA SAATMZ FENERBAHE g.saray STSL Ahmet alk Sezonu 32.Hafta 10042022 2030
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
FenerbaheGalatasaray 2000 TLmaraton st H Blok 4 sraA B ilana gitgt
Skor tahminim Fenerbahe 13 Galatasaray
Herdaum kardes bilet lazm tandn bildiigin varm satan eden yada hayr iin Allah rzas iin devreden
bugn gnlerden FENERBAHE
bugn fenerbahe derbisine gideceim biletim hazr hl yklenmedi ona gidemezsem beni hastaneden toplarsnz
Sahtekar kazand kaybetti .
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmaraton alt H Blok 5 sraE K ilana gitgt
Her 2 maa bileti olanlar var . Akam girite sorun olmamas iin nlem alnd m
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
TOPLAM GOL YARIMASI 25 TL FREEBET DLL FENERBAHE GALATASARAY TAKP FAV 3 Mention etiketi LimraBet Giri Katlm iin
BYK FNALE SAATLER KALDI Fenerbahe Safiporf EuroLeague Women finalinde Sopron Basket karlayor . 1700 TSpor Yldz lker Spor Etkinlik Salonu
Sevgimiz Fenerbahe kadar
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
FenerbaheGalatasaray derbisi 24 lkeden canl yaynlanacak .
Bugn gnlerden derbi Fenerbahe Galatasaray 20.30
Uur Dndar n Fenerbahe YDK bakanlna seilmesini Fenerbahe Trkiye Futbolu adna kazanm olduunu dnyorum doru greceiz
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Bugn Kadky bayrammz var Fenerbahe nin gzel gnlerinden olacak ... Basketbol Avrupa ampiyonu lugu Futbol Gs galibeti insallah .
FENERBAHE AKI
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Konusma ezik trabzonlu
Fenerbahemizin Muhtemel lk 11i Altay Osayi Szalai Kim Ferdi Crespo Zajc Mert Hakan rfan Diego Serdar Dursun
Derbi havasna taraftar bilerek mi sokmuyorsunuz hayrdr Agrasif rakibi hakemi boan taraftar olsun istemiyorsunuz sanrm akamYani ruhsuz sadece sponsor paylamlarnzdan sonra aklma baka bii gelmiyor
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Dzgn havaya sokacanz bir video bekliyoruz
Polonya PBL 1830 Bydgoszcz vs Anwil Wlocl 1645 ST ots 169179 Ferrari Perez Kadky Valerien Ismael Souness
Yavatan girelim derbi moduna
6781 nallah
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Appiah tayfa adminden ok gaza getirdi nasl reklamdr
Hayrl olsun Allah utandrmasn
Handikapl fenerbahe kazanr
u transferi an gelemeyen insanlar var
ANKABAHS FENERBAHE GALATASARAY SKOR TAHMN 20 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
u paylama benzer bieyi sponsorsuz paylasanz gzel olur
Fenerbahe Galatasaray derbisine Bilyonerde HEMEN OYNA BLYONERDE 10 BONUS SENN Detaylar
Sportoto Sperlig Malarn Kesintisiz HD kalitede izleyebilirsin 20.30 Fenerbahe Galatasaray Hzl Gvenli Hizmet En Yksek Oranlar le sana yeter Sortibet Giri
Fenerbahe 00 Galatasaray
Alex den Semih den nce 100 Aykut Kocaman olmas lazm
Sper Derbide unutulmaz malar 200809 Fenerbahe 41 Galatasaray Galatasaray geti Fenerbahe geri dnd Deivid mthi golyle noktay koydu
MAX AL KO SEVYES ZATEN TRBNLERDE OTURACAK PRENSES TARAFTAR ARIYOR
Shahahahhahah abidine saplayanlar unutulmaz
Takm Hazr Taraftar Hazr Kadkyde Sar Lacivert Gece Yaanacak Var e
Haydi FENERBAHE
ts bjkliler kadar yok yle bir ey dese bile bir gerektir . Football Rivalries arattnzda mutlaka GalatasarayFenerbahe malar gzkr
Haklsn biraz gerginlik var zerinde sanrm . Bugn 2 nemli final mamz var onun gerginliini yayor . nallah sonu gzel bitecek .
Hatrla MESUT geceyi ...
fenerbahe 12 GALATASARAY
Bizim st komunun olu Fenerbahe anann baryor iki saattir . Ayn kfr ben desem benim Peder beni komando ba dorar yemin ederim . Bu komu ocuunu baklamak art oldu..
Allah yar yardmcmz olsun
Fenerbahe 20 Galatasaray Seko9090
reve
Bugn gnlerden
51 milyon takipisi olan LeBron James EuroLeague finaline kalan Fenerbahe Kadn Basketbol Takmn paylat . Tweette Fenerbahe taraftar iin EuroLeague kadnlar tarihinin iyi atmosferi yazyor . Parann satn alabilecei bir ey deil . Olaanst tantm
fenerbahe sopronu gruplarda 7347 5982 yenmiti ... bakalm bugn olacak
Akm al u ma
Fenerbahe
Bizimkilerin hi bir iddias yok fenerbahce ampiyonlar ligi iin yenmek zorunda . Gzel bir ma olacak sfr stres Galatasaray adna
Umarm kapdan ocuk evirip Fenerbaheden nefret etmelerine sebep olmazsnz .
Fenerbahe 11 Galatasaray
derbi gn paylatnz videolara bakn
Derbi demiken efsaneyi hatrlamadan gemek olmaz ... Bunu birdaha yaatmaya dersin fbcim
Kazasz belasz inallah gelin
Ey fitnenin evinde sinsice bekleyen SARAYllar Ve Fenerbaheye PUSU kuranlar evinde korumaya alanlar ... Bugn hesap vaktidir Bugn Papaznayrnda ilediiniz gnahlarn bedeli dettirilecektir
bizim biletlerida yukleyin
FB
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Fenerbahe 12 Galatasaray
Fenerbahe spor kulb beni gene dolandrd . Delirirsin
moda sok dedik lan alat demedik
Galatasaray yaptmz son 56 man bilanosu Fenerbahe26 Galatasaray16 Beraberlik14
Galatasaray fenerbahceye gre bir adm nde.Fenerbahce baskl balayacaktr ben gsnin bekleyerek oynayp 2.yar kontra atakla fii ekeceini dnyorum .
Fenerbahe yi brakyorum ...
Galatasaray FENERBAHE
BZ YNE BZM YAKADA..
Sponsor Etkinlii e TOPLAM GOL 10 Kiiye 20 Freebet Son ilemi bonus olan yararlanamaz . Takip Fav art yelik Katlm
Fenerbahce 2 1 Galatasaray Papara 1133111534
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe mi Galatasaray m perlig e
Abi hi FENERBAHEyi sevmemi nerden bilsin
KAZANACAIZZZZZ
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri
Fenerbahe3 gs1
Canpersieyi ie aln

Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahenin kazanacan bilmeyen yoktur herhalde
Fenerbahe mi Galatasaray m Skor tahminlerinizi yazn okuyalm ...
efim biletler duruyorsa ben talibim kadar
Gol tahmini kazan RETROBET FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 20 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Gnn nemli ma Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takmmzn Euroleague finali . Kzlarmza gveniyoruz.Macar rakiplerini yenip Fenerbahemizi kadnlar erkeklerde Euroleague i kazanan ilk spor kulb yapacaklar .
Admin derbi moduna girmiyon cnm
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . Erke Tmerin tahminleri
Senin iin kritik bilgi renktas
Derbi ncesi tm apartman Fenerbahe maryla uyandran st komu..
Fenerbahe Safiport Kadn Basketbol Takm EuroLeague finalinde Macaristan temsilcisi Sopron Basket karlaacak . 17.00 BLYONERDE 10 BONUS SENN Bilyonerde Oyna
Fenerbahe 32 Galatasaray
Kadky . Galatasaraylym fenerbahe kazanacak iddiaya girdim yapmalym ...
D E R B M O O D O N FENERBAHE6alatasaray 6 Kasm 2002 60
Amin inallah
Fenerbahe dendi mi Kadkyde hayat durur
fenerbahe 8 galatasaray 0
Bugn gnlerden FENERBAHE Kediciklere zamanki tarife ky
FenerbaheGalatasaray derbisi mi.. fenerbahe varya galatasaray evire evire kevgire dndrp yenecek
Fenerbahe gs mana migros 2 adet var bilet tanesi 2000
fan fun reklam bitti demek neyse akam Gomis saplaynca yine paylam yaparsnz dd
Fenerbahe 31 Galatasaray
FENERBAHE 1 GALATASARAY 2 Goller Dk . 26 Miha Zajc Dk . 53 Alexandru Cicaldau Dk . 903 Olimpiu Morutan .
Karaborsaclar cirit atyor
Olum iimde kazanacamza dair gram his yok lan byle oldu gn hi derbi gn deil
Daha sistemli diri gzel top oynayan Fenerbahenin kazanmasn bekliyorum . Ama zaman garanti tercihe gitmekte fayda var . Fenerbahe kaybetmez iki gol izleriz . Tercih 1X 1.5 st 1.58
Mar sylemeden lmek bize yakmaz
Gnaydn twettr bugn gnlerden FENERBAHE
Sper Lig FenerbaheGalatasaray 20.30 Fenerbahe kadro istikrarn yakalam durumda . Haftalardr formdalar ok iyi oynamaya baladlar . Bu ma ncesi ok motiveler . te yandan 6 yldr kadkyde Galatasaray yenemiyorlar . Dolu tribnler nnde formda Fenerbaheyi
OMUZ OMUZA BZM N SAVA FENERBAHE
Fenerbahe 30 Galatasaray
gldr yzmz sevgilim
KA E S BU AKAM SAAT 2030
Kim istemez Serdar Aziz ister .

ak

Allahna kurban takmmmm
Fenerbahe 2 Galatasaray 3
Derbide Tarafn Se e diyorsan yap diyorsan Like at Krallar Ligine Katl Kazanmaya Bala
Ne mutlu seni sevene Yaaaaaa FENERBAHE
adamsnz
6781 yle
Ya arka bugn dnyada kimse sper ligi konumaz kimsede Galatasaray Fenerbahe man izlemez . 31 senedir almanyada yayorum . Hayat boyunca bir alman gelip bana Fenerbahe yada Galatasaray sormad derbiyi sormad sormuyorlar kimse umursamyor trk futbolunu
Derbi gnleri yaadm heyecan anlatamam
forvetsiz sag sol beksiz 6 numarasiz oynayacak istedimmaci gs rahat ortada basarak kanatlari tiklayatak iki donen topta 2 0 alir .
Urunda lrz laf m olur
Mohikan maryla ateslendir u taraftar bee
Fenerbahe 21 Galatasaray
Dilimde arklarn gndz gece deli Fenerbahe
Dkxjsnnf olduunuz bcek ezileceksin
ngiltere Kkenli Bir Sitede rkiyesperlig Fenerbahe X Galatasaray Ma skoru 21 oran 3.45 oldu . uan iddaa oran 7.80 Ma Saati2030 Not Tahmininizi skora gre oynaynz skor risk barndrr
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 20 Yenecek
Sizin yapacanz ii skim
Kullanc necati8585 Fenerbahe 31 Galatasaray Son islem yatrm Etkinlik iin teekkrler tips
Fenerbahe spor kulbne sedat peker su rgtnn gazeteci aya olan uur dndar isimli ahs yksek divan kurulu bakan olarak seilmi ... Gemi olsun Fenerbahem ...
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
BGN GNLERDEN FENERBAHE
Fenerbahe 10 Galatasaray
Abi skor tahmini
ALLAHIM SEN BZ KT NSANLARIN EMELLERN DEN KORU .
Objektif olarak ma 51 biter Fenerbahe alr diyorum tamamen Fenerbaheliliimi kenara brak yaptm bir skor tahminidir

21 Fenerbahe alr
Srt srta nedir abi
Uyuyordum
Zavall Uur Dndar via beni Fenerbahe den soutun brakn artk Atatrk kullanmay . Insan olun

erken erken bilgilendirdin milleti
u an Anaannemm evdeki herkese sizce Galatasaray m Yoksa Fenerbahe mi Kazanacak soruyor ona gre basacak paray Kadky Galatasaray
20 Fenerbahe
Baarlar e
Zeka yandan dolay giremeyiz mi laaan
Come to Fenerbahe
paker Daynla geemeyiz
Liverpoolun kazanmasni istiyorum kazanr . Akamki derbide Fenerbahenin kazanmasn istiyorum ...
Bu ma 9veya 10 olabilirdi ... Fenerbahe tarihi fark kard ... Halla pamuu datt ... Sezon sonu kumpaslarla ittifaklar la kupa paylamlar Fenerbahe ampiyon olamad ... En byk ike sezonda dnd . Lig sizin kupa bizim sezonu .
Bu gn gnlerden FENERBAHE ...
BALIYORUZ .
ujbes Biz direk seferin kendisiyiz
gemi olsun ge kaldnz Fenerbahe ye yaplrken bir tane Anadolu kulbnn sesi kmad
amdin sikicem belan yapsana bi edit
Nesine sizden iyi video yapm he
Pro A Ligi 1800 Le Portel vs Monaco 1625 ALT ots 150160 Perez Ferrari Kadky Valerien Ismael
Bugn gnlerden tabikidee BYK FENERBAHE sayglar ...
Sevdik seni eyden ok
ey yalan tek gerek Fenerbahe
Kadky muhteemformalar giyildi hava sper bizim iin yapn edin aln ma
Transferi an

Fenerbahe Kadnlar EuroLeague Finalinin ardndan lker Sports Arenadan Galatasaray derbisi iin lker Stadyumuna gidicek taraftarlar iin cretsiz otobs kalkacan aklad .
Bugn kimin gsye gol atmasn ok istersiniz ...
Bol goll zevkli ma olsun SLOTBAHS FENERBAHE GALATASARAY TOPLAM GOL 25 FREEBET RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
sil rezil editi unu payla
Bildirimi kapat
Yoldayz Kadky
Passolig takipteyiz bilet an
Admini deitirin disney channeldeki reklamlar bundan ok moda sokar
Vurduunuz gol olsun Baarlar FENERBAHEM
Fenerbahe 30 Galatasaray
Maallah dediim saniye yaamad iin maallah Fenerbahe
bahis reklamna ma gn tantmnda . fazla zenmisiniz aq
fenerbahe taraftar dnyann iyisi yaa
Kudurtucu video sandm Nesine reklamym sizin ben ta
Mazinde bir tarih yatar Yaa fenerbahe Ne mutlu seni sevene Yaa fenerbahe
Fenerbahe 1 galatasaray 0
Fenerbahe 3 galatasaray 1
DERB HAVASINA SOKACAK VIDEO YAP LAANN
KAZANIN
Bu gnl sana tutsak
Renktalar Kuzey tribnn tek bana olan var m beraber gidelim .
Bir mit
Knay yakmlar geline PAYLA ADMN
Fenerbahce
Fenerbahe 42 Galatasaray

Adam akll video yap yaa
YA HACI BU VDEOLAR NE AG AZZ BABA 1 VAPUR 1 VOLKAN 1 FERNANDAO VDEOSU KOYDU ENOL AKLINI YTRMST AQ
u kasa devam
Bilet transferi acilacak mi
Fenerbahe2 Galatasaray3
nallah ok gzel bir pazar olacak kaptan
SANA GELYORUM
Ulan memlekette adammi kalmadi bee ...

Trabzonspor icisleri FByi kme drecek adam ANASININ AMCIINDAN kmad
FenerbaheGalatasaray 900 TLmigros M Blok 21 sraB G ilana gitgt
En 3 tane atmazsanz yazklar olsun
RC3 Srf aykutun doumgnn kutlamamak iin hi bir eski oyuncununki kutlanmyor eer aykutunki kutlanlrsa hemen troller trer pr almalar olur aykut edebiyat yaplr Allah muhafaza hoca fln olur
Divan krdnz yazklar olsun

Fenerbahe 20 Galatasaray
sabah 6 yzlerce ald
Fenerbahenin olduu ma konuulur malarn bykl Fenerbahedir .
stne bir terbiye yoksunu nin id belirsiz hadsizlere ihtiyac yok .
BLG FenerbaheGalatasaray derbisi 24 lkeden canl yaynlanacak .
Yaw aq moda sokacak paylam yapsanza lan
FENERBAHE 21 GS
Aa nasl edit
Akam Fenerbahe Safiport mana bileti olan olsa keke evremde

Bugn O gn iVar
Fenerbahe 10 Galatasaray
Evet
Ya brak brak brak ateslendirici biseyler yap ltfen bunda duygulandim
Limrabette 10 kiiye 30 FREE BET Fenerbahe Galatasaray manda doru skor olur Yantn kullanc adnla yorum at Gnderiyi yap 2 arkadan etiketle Etkinlik kural grselde
Yapacanz video mnasip bir yerinizde patlasn
Salk olsun
Gel be gkyzm seni bekliyoruz
Gnaydn Fenerbahenin olduu yer Aydn istisnalar kaideyi bozmaz hocam
Cincona koymak iin gzel bir gn
Bugn gnlerden Akk

Seni seenleri ... ... .
Kuzey tribnn olup tek giden arkada varsa yazsn beraber gidelim .
Gcn mazinden al Tarihinden al Bu senin geleneklerinde var Bu senin genlerinde var
Hala reklam yapyor amk
Fenerbahe nk nolur Allahm nk nolur
Bugn gnlerden
CENDEREYLE GDN MAA

Felipe MeloBen Galatasaraylym kazanmasn isterim ma Fenerbahe kazanacak duruyor
Kazann ma
Ya Fener Ya
Modumuz FENERBAHEM
Harbiden
Galatasaray tokatlamak iin harika bir gn
Fenerbahe 2 1 Galatasaray Kullanc adm irfancx70
Gnlerden e Var
Bu gn gnlerden FENERBAHE
Derbiyi kazanr
Dev derbinin analizi gn boyu srecek canl yaynlarla Tivibu Sporda yaplyor Fenerbahe Galatasaray derbisinin heyecan zel deerlendirmeler canl balantlar usta konuklarn yorumlaryla Tivibu Sporda yanyor
Lan edit yapn Yetetrr
AAADDDMMMMNNNNN DERB MODUNU NE ZAMAN AACAKSIN
Kazanmaktan Baka aremiz yok beraberlik bile yok fark atacaksnz
Transfer yasan a
Sz konusu sen isen gerisi teferruattr
Senin paylastigin videoyu skm
olsun bizim muefaa kupamz var
Fenerbahe 000
Bilet transferini a
Byk Taraftarnla Saldr Fenerbahem . Var
Biz bilet bulamyoruz . Birde diyor ocuklara bilet aln
Bugn gnlerden Fenerbahe . Sen ampiyon olacaksn .
Gnlerden Sen
Var Fenerbahem Galatasaray akacak
Fenerbahe 999
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
mutluay ALA ULAN OROSPU EVLADI 201011 AMPYONU FENERBAHE DYE
Yenersiniz
Atilla Szalai Galatasaray manda gol atmas durumunda gnderiyi beenip bizi takip eden 3 kiiye Fenerbahe formas hediye ediyoruz .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Bismillah
Bi havaya sokamadn bizi he
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Ateleyici video at amk
Fenerbahe 888
Fener deil Fenerbaheliler
AK FENERBAHE ..
Yenin ltfen

Fenerbahe 777
e Milyonerlerin sitesinde canl izle canl oyna Esiz oranlaryla yksek bonuslaryla milyoner kazandrmaya devam ediyor 2030
Label34 Kfrsz hayat Alex Fenerbahe gibidir
23 Nisan hediyesi kabilinden ma sizden olsayd gzel hareket olurdu efendiler
Tohumu nereden atld belli olmayn 40 yldr kimin kucanda belli olmayanlardr . Bir kupa iin yatmad alt gezmedii kucak kalmayan Fenerbaheyi grnce anasnn bacsnn fistannn altna saklananlar babalarn kurtarsn beklemilerdir babanz belli deil .
Galatasaray Sportif A. ynetisici Nihat Krmz Fenerbahe derbisi ncesi TV 100e zel aklamalarda bulundu . Kerem oynayacak m Fatih Terim klipte yer almad
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
e
Fenerbahe 666
BetKanyon Telegram Etkinlii Fenerbahe Galatasaray derbisinde ma skoru olur Telegram e perlig
Aldinizmi istismarci fosil kanser mikrobunu fenerin iine..bir eksikti..ah.ali ko ah..
Yllardr sponsoru olmaktan gurur duyduumuz iki dev nara dev derbide yrekten baarlar
Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecan . Bu nemli karlama bugn saat 20.30da naklen TRadyo 1 Karmayn
Fenerbahe 555
Deniz Ate Bitnel Bizim ligimizde tm dnyada konuulan tek ma Fenerbahe Galatasaray derbisi . tv100
Haftann manda akam Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Mata n plana kmas beklenen futbolcular karlatryoruz Ma n raporu
Fenerbahce Beko Istanbul regular season average attendance by season since 2016 excl . 202021 COVID season 201617 11102 201718 11378 201819 10492 201920 9862 202122 5351
BBO BLG Galatasarayn Sper Lig tarihinde fazla malup olduu rakibi Fenerbahe . 51
Ktalararas derbi gn Fenerbahe Galatasaray 20.30 lker Stadyumu Sizce derbiye damgasn hangi oyuncu vurur
Bu sezon Sper Lig malarnn ikinci yarlarnda 32 son 15 dakikalarnda 16 fazla gol atan takm Fenerbahe . Galatasaray sezon yedii 45 goln 23n iki devrenin son 15 dakikalarnda kalesinde grd 3045 arasnda 12 amp 7590 arasnda 11 . Opta
Bu dolandrc yazmayn
derbide yine omuz omuzayz .
Turkey Super Lig Bet Fenerbahce v Galatasaray Odds 1.61 Time 1830 Stake 10 of your ban Both Teams to Score
Derbi Bol faul bekliyoruz FAULBET FENERBAHE GALATASARAY SKOR TAHMN 20 FREESPN RT FAV com Takip 3 Arkadan Etiketle Katlm Detaylar Linkte
Fenerbahe 444
TAbi efendim
Buse1907 Tnaydn Hayrl gnler Renktamm Buse
Kuzey tribnn olup maa tek giden arkada varsa yazsn beraber gidelim .
Fenerbahe 333
Bugn gnlerden Fenerbahe Saldr fenerrrrrrr
Bey ansl olmadm iin deneyesim gelmiyo
lk frsatta tm gcn halka kar hunharca kullanan Polis Tekilat dimi ...
Fenerbahe 222
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
Fenerbahe 111
Bugn gnlerden FENERBAHE
kardeim biletini ben aldm teekkr etmene gerek yok
ingiliz ajan kadky civarnda yakalayn
Fenerbahe 00
Siktir git be amq ocu 40 Yldr nerdeydiniz beynini siktim izofreni
Fenerbahe 12 Galatasaray
Fenerbahe 0
O zaman istikamet Kadky e
Sen gire bilirsin
Fenerbahe 99
Kerem nan Galatasaray Kadkyde uzun sredir kaybetmiyor . Fenerbahenin stnln krd Galatasaray . 5 yldr Fenerbahenin kendi sahasnda Galatasaraya kar galibiyeti yok .
Bilet devir a

Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe 9
BENCE bugn Euroleague ampiyonluu ooook nemli ... nk EUROLEAGUE AMPYONLUUNU KADINLAR VE ERKEKLERDE KAZANAN LK VE TEK SPOR KULB FENERBAHEM olacak . Cinconu nasl olsa platformda yeniyoruz yeneriz ... Onlar bizim zml kekimiz ..
FORMAYI ISLATIN YETER .
oz Ka lira birader
Fenerbahe 88
Abi ok gzel bir fotoraf . Tam profillik
Fenerbahe 31Galatasary
Fenerbahe 8
Sosyal medya ekibi acilen kovulmal powerpointten mi yaptnz videoyu dzgn iler yapn
Lig tarihinde 71 farkl takmla karlaan Galatasaray ald yenilgi says galibiyetten fazla olan tek rakibi Fenerbahe
Bak sen u hergeleye neler diyor hamsi tava
azi toi c quoi le rapport avec fenerbahe jai rien a te prouver zinc
Nursa Doank Hesretindeyem Bes nedir fermann Var
Denedim bende alamadm hikmetse
e y perLig
Tek bir zerreleri kalmasn parampara eden onlar
Dardan iftarlk sokabiliyor muyuz ieri
7 zeri mi e bende geleyim zaman
Fenerbahe Galatasaray man kazanr Skor tahminlerinizi alalm
Kadkyde Sonu Ne Olur
Fenerbahe 77
Man linki renktaslarim
Uur Bey sizden ricam bizim kovaladmz insanlar sizin sayenizde tekrar kulbe giriyor buna azami ekilde dikkat etmelisiniz . Yksek Divan Kurulu bakanl Fenerbahenin menfaatleri erevesinde Uur Bey alacaz .
Fenerbahe 7
Hazrsak balayalm
Fenerbahe 66
Kadnlar Euroleaguede final gn . 17.00de Fenerbahe Safiport Sopron finali Ma n 16.30da yaynda olacaz.. Takm tam kadro salon kapal gie
Maa gidemeyeceim iin satyorum fenerium st b blok 22 . Sra
Fenerbahe 6
30 FENERBAHE KAZANIR
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe 55
Yalandir bence bakasnn eyini bizi birbirimize drmek iin yapm olabilir
Fenerbahe 5
Baarlar Fenerbahem
Fenerbahe 44
Fenerbahe 4
Hi sorma cuma gnnden beri pasodaym psikolojim bozuldu
Bugn gnlerden Fenerbahe ngnlerdenFenerbahe
Fenerbahe 33
Lan bneim bilet OEKXKXLXLX
Gir bak onlarn yapt videoya birda seninkine bak adam hakl eletiricek tabi ocuk 7 yandaki ocukda yapard videoyu
Fenerbahe..
Fenerbahe 3
Dnmz var beyler damat galatasaray gelin fenerbahe .
Bu dolandrc yazmayn
Fenerbahe 22
Ben gece 551 aldm bilet
Fenerbahe 12 Galatasaray
Fenerbahe 2
ubuklunun hastasyz
AZZ YILDIRIM Fenerbaheyi yeneceiz diyorlar . Yenemezler . Ayaklar titriyor u an . 2015te Galatasaray derbisinden nce ...
Bu dolandrc yazmayn
3 ocuklar iin cretli olsun . yice berbat ettiniz
resmi hesaptan Mutluluk Fenerbahede olmaktr tweetini rtlemesi ...
Hayrln olsun Fenerbahemize baarlar Uur Dndar
Bebegim senin moralin bieye mi bozuldu iki gndr tripli trpli yazyosun..
Fenerbahenin kt sezonunda bile erez olmutur GS
Fenerbahe 11
Bugn gnlerden
admin derbi moduna girmeyen bir sen kaldn
DERB Sper Ligin ilk yarsnda oynanan derbiyi Fenerbahe Crespo Mesut zilin golleriyle 21 malup etmiti . Galatasarayn tek goln Kerem Aktrkolu atmt .
1907de dodu akmz Sar lacivert renkleri oldu arkmz Sporun dalnda bizim anmz Hi bitmedi bitmeyecek bizim akmz Sar lacivert rengimiz Fenerbahe eyimiz Hibir eye deimeyiz nk Fenerbaheliyiz
Yalvarrm serdar dursunla 11 balama
Fenerbahe 1

Kutluyorum . Fenerbaheye lkemize hayrl olacaktr . Eminim .
Bu dolandrc yazmayn
gerekeni yapn mac
yi olan kazansn kliesine ufak bir ek yapmak isterim . yi olan FENERBAHEM kazansn
Fenerbahe
Net 51 Fenerbahe
BUGUN GUNLERDEN SANLI FENERBAHCE AAG
Fenerbahe
Eer Fenerbahe desteklerseniz inanmamay pes etmeyi bilirsiniz
30 Fenerbahe 39
Fenerbahe Galatasaray Derbi Heyecan Balad . Karlamay Kazanan Kim Olur
Fenerbahe mm
Fenerbahe 3 3 Galatasaray
Ne fair play olum Biz Fenerbahe holiganyz . Bizden dostluk hogr vs bekleyen annesiyle altn gnne gitsin . Kan alacaz kan. e
Fenerbahe m
Derbiyi ge dn oynanan alanyaspor ma bile ok konuuldu brader
FenerbaheGalatasaray 1300 TLspor toto D Blok 4 sraA K ilana gitgt
Fenerbahe nn
BL 1600 LTI Giessen vs Bayern Mnih 1555 ST ots 156166 Serdar Dursun Perez Ferrari Kadky
Fenerbahe 1 2 Galatasaray osman9
nallah Fenerbahe miz kazancak bizi mutlu edecek u mbarek ayda
Bileti olan var m
Attila Szalainin ma paylam G
Tam kurtuldum derken .
Sizde hamsiler olmak stiyorsunuz galiba
Koltuk nosunu falan gizleseydin bari . Akam Fenerbahe taraftari ok korkunc tweet atacak
Canm triplisin aralar
Fenerbahe bb
7 zeri mi D
Benim biletimi paylatn iin hakknda hukuki ilemleri balatacam
Fenerbahe vv
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe cc
Fenerbahenin kendi formasndan kaldrd yldzlar Taylan eklesin Abartlacak bir konu deil . Doru olan yapm .
Okuduum tarotlara gre maa Fenerbahe nde balayacak fakat 2 1 Galatasaray galibiyeti sonulanacak
Fenerbahe xx
Tribal admin bakar msn ltfen
Fenerbahe zz
letiim numaras atsana
500 TL ye kadar bilet aranyor
IlaveTv07 K Fenerbahe YDK bakan Uur Dndar olduu iin sanrm efkar
Fenerbahe ii
Herkes barsn byk ..
Fenerbahe
bi taraflarn yese sansrsz paylar msn aq .dd
Encore un Fenerbahe Galatasaray dont je peux pas y aller
aksener Fenerbahenin Fsini bile bilmiyorsun . Fenerbahe spor kulb olduu kadar bir sivil toplum rgtdr . Uur Dndar siyasi deil gazetecidir . erefli bir gazeteci dediin iktidarda olursa olsun muhaliftir . Artk gazeteci deil Fenerbahe divan bakandr .
Fenerbahe derler benim adma .
Fenerbahe ll
FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOK
Dev derbide Kazanan Olacak Tahmininiz nedir Skor taraf yazabilirsiniz . e
ma bileti attm twitte kadar ok ilgi oldu Dm kutusu doldu tat.Tesekkurler
Fenerbahe kk
Bugn gnlerden
dnyann sayl derbilerinden oynanacak bugn hazrlanan videoya bak . Admin sen bugn tersinden mi kalktn kardesim
4 tane maraton alt bilet mevcut tanesi 12 bin tlden satisa sunulmustur tarafimizdan iletisim icin dm
Fenerbahe jj
inanay yavrum ina inanay ...
Fenerbahe Galatasaray derbisinin nabz Futbol Plusta atyor Canl yayn program 13.30 Volkan Demir 14.30 Ahmet Selim Kul 15.30 Emre Kaplan 16.30 Grcan Bilgi Kanalmza Abone Olmak in
Niye kzyorsun man nemine gre hazirlamislar
Fenerbahe hh
En gzel eyler zorlu yollardan geermi FENERBAHEgibi
Arabay sen sryosun grseli
Bilet varm beyler
Bugn gnlerden
Fenerbahe gg
ulan zihinsel yaa baklsa 2 saatte deliririm maa girmek iin yle bir ma
Yzyze devir yapabilecek stad evresinde olan varm bilet lazm tribn farketmez max bte 500 tl acil e
AyseNaz Mymarbling kl ad Fenerbahe 31 Galatasaray Mymarbling kl ad
Fenerbahe ff
Kadky
Truva zaman bekle beni kadky ...
K Fenerbahe Galatasaray arasndaki ma ok alkantl olacak . Man ilk yars ayr ikinci yars ayr olaylar kacak . Ma tam 72 bitecek .
Fenerbahe dd
Koreografi var m
Sol Bekte Ferdi oynayacak iddialar dolayor . nallah dorudur Aferin smail hocam Aferin . Defansta Kim Serdar yeter . Saldrn ulan hcum hcum hcum . Bizim in Saldr Kanarya
Fenerbaheden aklama Takmmzn akam oynayaca mata 7 zeri ocuk taraftarlarmz iin bilet gerekmektedir .
Fenerbahe ss
Fenerbahe ikincilik mcadelesi veren Konyaspora baarlar dileriz .
smail Kartal
Fenerbahe aa
Bugn Gnlerden FENERBAHE
Yine bir derbi gn Allahm sen konuyu biliyorsun
Fenerbahe
yle bir ma olmasn bekliyorm haydi Fenerbahem gldr bizi Kadky
Bence fenerbahe son zamanlarda iyi oynamaya balad
Zort
Fenerbahe
Salkl mutlu yllar diliyorum
Elimde migros kuzey tribnnden bilet var spor toto takas etmek istiyorum . Yarn elden deitirecek var mdr yorum
Ancak hakem kya ampiyon olabilen kasaba takm ts .
Var
Derbi tahminim Fenerbahe akam Kadkyde 31 gol atar
Sper Ligde hafta Trkiyenin byk derbisi oynanacak . Bu sezon krizlerle bouan Galatasaray son malarda ka geen Fenerbahe karlayor .
Fenerbahe pp
Yani oluk ocuk maa gelmesin diyor
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .
Fenerbahe oo
Ve Org nin Ve malarn ayn gn saate denk getirmek iin ok uratnz m
Fenerbahe
Allahtan 6 bedava girebiliyoruz
Senin genlerinde var
Fenerbahe Galatasaray City Liverpool malarnn olduu pazar gn baka plan yapan erkek
Adam video ek payla esas ocuk sensin admin
Karn geliyor since20220407073335UTC
Sana Geliyorum Sana
Fenerbahe yy
Ali Koa syleyin acil GS yi vsn akam farka koarz .
Byle bir ma ncesi bylesine bir aklama yapmaya hi utanmyorsunuz deil mi

Gnlerden Fenerbahce
Fenerbahe tt
Ali ko istifa Serefsizlere yer yok klupte Biletler sakladin sayin Ali ko sizin parali kpeklerin Adamlari mi verdin Sana ynetime tepki gelmesin Ynetim istifa Fenerbahe ok yasa
fenerbahe 10 galatasaray
Fenerbahe rr
Prt
SAPLAAAAAAA 1 OLSUN 2 OLSUN 3 OLSUN 4 OLSUN 5 OLSUN YOK YOKKK 6 OLSUNNN SALDIRINNN GOMUN KADIKOYEE
Kim istemez
Fenerbahe ee
Road to Dubai Marina amk
Kullanc ad bahadiro07 Fenerbahe 0 0 Galatasaray narsap
En azindan kale arkalarinda cocuk yas gruplari artirilabilir zengin olan zaten diger tribunleri aliyor
Gldr beni alamay istemiyorum
Fenerbahe kazanr
Fenerbahe ww
Yani diyo gsliler biletsiz giremez
fenerbahe 21 galatasaray
Fenerbahe Gs basket ma iin 104 den yan yana 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm Gr nKraliceleri
Dn hazrlklarn tamamlyoruz
Fetih
100 Fenerbahe Moduna Getik Derbiyi Bekliyoruz
Fenerbahe qq
rl . Ramazanlar diliyorum Tnaydn Nasl sn yimisin niz maa gelirsek Galatasaray nallah Fenerbahe Man Kazanrz Hemde Farkl Kazanr Rahat Rahat Seimi Eref Hamamc Olu Kazanr Rahat Rahat Seimi Diye Dnyorum
Gnn Ma En Yksek Oranlarla te Fenerbahe Galatasaray 2030 20 Haftalk Kayp Bonusu Gece Yatrmlarna zel Net 30 Discount VIP Ayrcalklarnn Avantajlarndan Yararlann Hemen Oyna
Herhangi bir organizasyonama konser sinema vb . bilet alabilen varsa benim kstasmda zengindir .
Elazm gt trabzonbelediye spor
Bugn rakibe cehennemi yaatacak anl Fenerbahe taraftarna selamlar .
cbnn
1907 Bol anslar arkadam bir Fenerbahe taraftar olarak GS karsnda mutlak bir galibiyet bekliyor yeenimin gzlerinden pyorum
fenerbahe 20 galatasaray
Ulan bilet mi var ldrtma insanlar an varsa bilet alalm
PUHAGAGAGAGAGAGHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Canna m susadn akam akam dvcekler seni
Kesinlik Fenerbahe kazanr

Taraftar kalmadi hala paranin peindesiniz
40 FENERBAHE
Fenerbaheden aklama Takmmzn akam oynayaca mata 7 zeri ocuk taraftarlarmz iin bilet gerekmektedir .
0800 Avustralya GP 1830 Manchester City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray Daha iyisi bi pazar olur Anca pazar sabah Turkish GP iin yola koyulup sonrasnda pilotlarla CityLiverpool ma izleyip ardndan FenerbaheGalatasaray iin Kadkye gidersek olur .
Bugn gnlerden Fenerbahe .
Fenerbahe 21 kazanr
Fenerbahe 4 0 Galatasaray
FenerbaheGalatasaray 1750 TLmaraton st A Blok 12 sraH T ilana gitgt
u devir olayn amayn karaborsac ipnelerin elinde patlasn biletler
Fenerbahe f
Eer Fenerbahe desteklerseniz inanmay pes etmemeyi bilirsiniz
Ne var 10 12 civarlarina cikarsaniz cocuklar aileleriyle beraber zor gunlerde fenerbahceyi izlese
Bugn survivor izleyemecegim zr dilerim Sude Fenerbahe kadky bizi bekler mata olacam..
Ara pas rosssiiiiiiiyee rossi saa ekti kaleyi grd gooooolllll mkemmel bir gollllll Allahmmm goleeeeee bakkk yok byle golllllll Fenerbahe dakika 72 20 yapyor skoru
Bari biletler tkendi yazs gelse umudumuz bitse
Sende koa koa tebrik ettiysen yazk olmu FENERBAHE mize tanmyoruz Vefa Kk bizim bakanmz daim
Bu iyi
Elini gtne sokup srahi gezdirirler dikkat et
Sizde gelek
ddaal hafta sonu 14001700 arasnda Radyosporda Gnn gvendiiniz bahsini FenerbaheGalatasaray derbi tahmininizi tweetin altna bekliyoruz
Fenerbahe d
Fenerbahe derler benim adma Var
Bugn gnlerden
Sana diyor eek

cbnn Usta sen yazdn eyleri beenecekmisin
Fenerbahe s
mamz var
Bugn gnlerden e
sen ma kazan Bi ocuk paras veririz onca yardm yaptk bunu soyluyon imdi sen ma kazanmaya bak
Fenerbahe a
Fenerbahe 0 0 Galatasaray Kullanc ad aldogan07 narsap
Fenerbahe

Yok canm..fenerbahe tertemiz bir takm ylki kirli amur ap durduunuz ligde ampiyon olmak istesinki.hi yakrm .
Fenerbahe
Git edit falan payla moda sok bizi asiri skcsn
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 Kul lideronline Ringo
derbi var dediler geldik
aga b
BL 1600 Frankfurt vs Telekom Bonn 1635 ALT ots 150160 Perez Kadky Ferrrari Gol Valerien Ismael Serdar Dursun
Fenerbaheden aklama Takmmzn akam oynayaca mata 7 zeri ocuk taraftarlarmz iin bilet gerekmektedir .
YAA FENERBAHE
Ma kazanma duas Rabbi zidni ilmen fehmen elhkni bis salihin.Rabbirahli sadri yessir li emri vahllukdeten min lisani yefkahu kavli . Ya Hafz Ya Rakib Ya Nasr Ya Allah . Rabbi yessir la tassir Rabbi temmim bil hayr .
Krmzs yoktur akn Ya sardr lacivert .
FR Magnifique lan
Fenerbahe p
Ma Kadky deilmi Bileti satan kulp zaten bata ayarlasana bunu . Ali Ko ynetimi bir ilke imza att . Rezillik diz boyu .
Fenerbahe
Korkuyu iliklerinize kadar hissedeceksiniz Kadky size dar edeceiz Cehennemden kamayacaksnz
Spor Kulb Bu gn bir anladk dnyann byk spor kulbyz . Biz yiz . Umarm ncelikle Kadnlar Euroligde ampiyon olupardndan akamleyin derbi gabiyetini alarak byk zaferlerden birisini yaarz . nKraliceleri
Man city 1 1 Liverpool Fenerbahe 2 1 Galatasaray Id 271933861
Fenerbahe
Babasnn velisinin tannda girsin ocuklar . Ne bileti
Bugn gnlerden FENERBAHE
Beyler ben al yaptm sra sizde
Bugn gnlerden Fenerbahe
Vur kr parala e
fenerbahe 4 0 galatasaray
Geceyolu06 21 Fenerbahe kazanr
Biz hazrz Fenerbahesahne senin mamirasbusevda
Fenerbahe u
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray te muhtemel 11ler ...
Az nce yatakdan byle kalktm.. HAYDEEEE LAAANN HAYDE
ee ma varm.. delikanlcakaypaklkamurluk yapmadan oynayan kazansn..ve umarm Fenerbahe m olur
ma esnasnda fotoraf payla kardeim ok grmek isteriz d
Baarlar em Sopron Basket yenip kazanacaz Haydi nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Fenerbahe y
Bizim derbi geyiimiz bile dan byk
Fenerbahe sene gzel oynuyor olabilir bizde zaman Galatasarayz..
Yani Fenerbahe kurtuldumu Uur Dndar Fenerbaheye hi birey katmaz .bo bir i .
DEVR A LAAAAAAAA
transfer yasagn acn la
Fenerbahe sz konusu olduunda hasedini ste ok net vuruyorsun Ayn hakem Fenerbaheyi Trabzonda ampiyonluktan etti Futbolda kir bar kir senin ellerinde alnndaSen 80n hesabn ver nce
Bakanm kapa gzn 14 15 yandaki ocuklara kadar farketmedik ge ite bo koltuk olacak . Derbi alooooo
Fenerbahe tabi gnlm zaman ondan yana
Bitmi dediimiz FENERBAHE halde hamsileri korkutuyorsa sen byksn FENERBAHEM
Ben tutuyom Fenerbahe ...
LeBron Jamesin att twit gt Trabzon
100 FENERBAHE
Fenerbahce start process of terminating Mesut Ozils contract via

Nihat Krmz Fatih Hoca sahur yaparken eminim nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir . Burak Elmas deil baka bir ynetim olsa yine kazansn dua edecektir .
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Gzel bir kudurtucu video yolla kardeim
Fenerbahe t
Baarlar Fenerbahem
Siktir git hamsi kafa
Bilet transferini an
Yavatan moda girelim Hazr msn hayatm
Benim zeka yam 5
Bizde gelek mi

Bugn Fenerbahe Galatasaray mac var cemelideyim iyi seyirler
Fenerbahe r
Gelicem abi 17.30 oradaym grrz
Fenerbahe e
Fenerbahe kaybederse bir dnmeyeceim siteye
Fenerbahe 3l oynasn ligde liderken bile yerden yere vur beikta 3 l oynamaya balaynca yeni farih terim geliyor v fener dman seni
Bence Fenerbahe Kazanacak
yle zaten
Fenerbaheden aklama
3 tane lazm var m bilet
Derbi modunu atk bekliyoruz . Bugn gnlerden FENERBAHE Var
Fenerbahe w
Dedi bunu byklerden olmayan takmn taraftar .
Bir onlarn yapt videoya bakn birda bizimkine Tepeden aaa deiim gerekli kulbe
Fenerbahe q
ocuklar bari onuda akla ... kulp tarihine ilkleri yasatiyorsunuz ynetim ltfen bilinli haraket edin .
kardes oglen yine satis olur sence
Bugn sadeeee E TEK YREK

Nekadar bilet

Bologna Fenerbahe oyuncusu Dimitris Pelkas iin devreye girdi . Takvim Ya 28 334 Ma Uyruk Yunanistan 69 Gol Mevki On Numara 48 Asist
unu bir ocukla snrlayp 10 yapn be arkada ocuklara alayalm Fenerbahe sevgisini . Herey para m

Fenerbahe Galatasaray mana bir adet Fenerium st E blok birde Maraton st E blok vardr .
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
Bilet mi var amk
HER YERDE FENERBAHE VAR MDAT
Bugn gnlerden FENERBAHE e Var
e derbi tarihinde 2011 2012 sezonu 31. hafta . Asist Ziegler gol Sow Var
GNAAYYDNNNN FENERBAHE ALES
3 yapsaydnz urada maa kalm 6 saat hala leylek peinde kouyorsunuz .
Ne yasiyon la
Fenerbahe son malardaki oyonunu oynarsa rahat kazanr

Making me feel at home . Thank you Haydi Fenerbahce
Niye kadar erken aklama oldu . Gerekten bende ardm
YOLUN SONU AMPYONLUK OLSUN
Trabzonspor seni siksin tede kudur oruspu cocugu
renilmi aresizlik.. Baarlar Fenerbahe
FENERBAHE FUTBOL A.. 18 MA2022 HATIRLATMA Fenerliler ansl gnlerde hisseleri 18 gnde 19 prim yapt Divan Kurulu Bakanlar yenilendi LGSZ grdm hissedarlarn .
Cuno maa gidiyosan gitmeden nce mekani biliyosun ura

gt varm sende aslan paras
te kartrdn iin senin pontustan atlan sahibi belirsiz tohumun kurumu . Kudurmaya devam edin Fenerbahe mrnz boyu iinizden kmaz 96 2011 babalarnzdan analarnza hatra bendende soyunuza hadi yallah
Geliyor gelmekte olan iVar
51
36 yanda arkadam var olur sterseniz kutu kutu pense bile oynar .
ftar iin yemek sokabiliyor muyuz bi duyuru yaynlayn nimetler ziyan olmasn
Akam stad cimboma mezar olacak.. yeni bir tarihi fark geliyor

saat 17.00da SopronFenerbahe Safiport mandan itibaren bilgisayarn banda ma mesaimiz balyor 3 man hepsinin balangc birbirinin bitimiyle uyumlu ekilde hepsinde istediim sonucu alrsak gne puanm 1010 olur
aibelerinizden sezon iptal edilecek hala Fenerbaheye laf atma abasndasnz . Bir 40 yl beklersiniz
DERBYDAY
1430 itibariyle Tivibuspor yayna balyoruz ... e derbisi hakknda hereyin konuulaca yayn youtube zerinden izleyebilirsiniz ...
Fenerbahe nefreti yle bir ey Evlilik bitirir . Karndan boatr . ocuklarn sevdirmez .
Bilgilendirme Galatasaray 8 senedir kendi sahasnda Fenerbaheyi yenemiyor
Galatasaray 20 Fenerbahe tahminim
havuzu Bu aksam kalbimiz kadikoyde atiyor Tuba insallah alicaz maci
yi gnler ben 6 yandaym biraz iri yaplym 1.86 boy 94 kilo sknt olur
Deerli arkadalarm Bugn kripto yok enflasyon yok piyasa yoknk bugn gnlerden FenerbaheGalatasaray ok gzel malar izledik ok keyifsiz malarda oldu ancak nihayetinde bugn Futbolseverlerin heyecan gniyi olan kazansn bizim tarafmz bellihaydi Harry
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Bte 250 TL Var

Vay anasn yaa
verin una etkileimini
cbnn Bunun 3 nc versiyonu gelecek
Ltfen larDuyunArtk SMA li ocuklar aileler perian durumda . T.C Devleti Afrikaya Ortadouya milyonlarca siginmaciya para dagitirken kendi z cocuklarina ilacn getirmiyor lme mahkum ediyor LTFEN PANKAACIP DUYURUN Kadky
Bugn gnlerden FENERBAHE
Eskiden eletirmeye korkuyordu onlarn acsn karyor
Bo bo bilgilendirme yapacana devir yaptr
Hadi ordan yaaa yeni doan bebee bilet istersiniz yaknda ayp yaaa bktk artk ynetimden .
Bugn Fenerbahelilerin Bayram .
Fenerbahce kadn basketbolda sampiyon olmak byk istegim . kincisi derbiyi almak . Umarm cifte mutluluk gelir
Fenerbahe Takmmzn akam oynayaca mata 7 zeri ocuk taraftarlarmz iin bilet gerekmektedir .
biletsiz girebiliyomusun la gel
2 yandaym
Bu abi biraz bieyler payla ykselelim moda sok bizi benim ocuklar sabahtan beri iyi moda soktular valla 3 5 yanda senden iyi paylamlar yaparlar
aksener kimlere kald . Yazk oldu
Edit yapn gaza getirin be
Sktr git
Fenerbahe Safiport un Prag Manda 263 lk Muhteem Unutulmayacak Serisi .
Aabey bir imza vermezsen kserim
alti deil mi
u ma aln rehavet yok canavar oynayn yrtn gkleri yarn denizleri ykn dalar 1
unu 10 yada 12 yapsanz DAHA Y OLMAZ MI
derbi saatine kadar yeter sana
Yuhhh bugn 8 yana bastm
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .
Elazspor bile grkemli akp spordan
Suda boulurken yazm amk
Aptal msn olm sen
Jdjsjajskskakssskkdkdksks koptum
official
aaappiiiiaaahhhhh yerdeeeeeeennn gooooolll goooooolll appiah atti appiah atti fenerbahe kadkyde 1 0 nde
malarn beklerken bulduum u kark CDnin gzellii l mer
Biri beni bayiltsin 8.30 uyandrsn
ok skcsn allah carpsn azck kudurtacak biseyler paylas
Women Kadnlar Finali e Sopron Basket TSpor Yldz ifresiz nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Bugn inanay dinleme gn m
Gnooo Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahce kiside terbiyesiz umursamaz herifler
01 Berkan
barbarlasmissin
Park ilerde git orada oyna hadi canm
Alyorum u an
Kuzen ben seni biletsiz alacaktm 93832 th
Ali Ko maa gelmezse kazanrz .
zmir Altay hazrlk mana gelmilerdi . Ben Manisadan maa gitmitim . lk Fenerbahe mamd . dolm Selcuku canl seyretme ansm olmutu . Nefis bir gol atmt . Nurlar iinde yat byk kaptan .
Bende 7 zeriyim girebilir miyim bende
AAADDDMMMMNNNNN DERB MODUNU NE ZAMAN AACAKSIN
Bilet devri almad rezillik mq
hee millet kendine buldu bide 7 cocuuna bilet bulcak D
BETMLS FENERBAHEGALATASARAY TOPLAM SABETL KA UT OLUR 30 KYE 30 TL FREEBET HERKES KATILABLR KATILIM LNK BETMLS LNK
Tabii Fenerbahe kazanacak
Fiyat kadar
Canm sus bizi gaza getir
Byk ihtimalle Fenerbahe kazanacak dnyorum
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
Ne
uan anlam kald
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe akam Galatasaray yenerse tweeti beenenler arasndan birine ok ilgin bir ey yapacam .
Dtk yine yollarina sana kurban olmaya
Sn . Uur Dndar demek kadar zor Siz demedike ben yazmaya ayptr demeye devam edeceim
Sesin gelmiyor abidik
KRAL DERBDE KRAL ORAN e 1.5 st gol atar kazanr ZEL ORAN 50.00 YELK
Ne diyon amk Max GS beyni ite
Hadi yine iyisin
Kaann dediine bak amk
onyekurudan kosu varrr
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .
78 saat var imdiden stresler balad
1 adet okul ak kadkyde elden yz yze devir ilgilenen dm
21 Fenerbahe alr
Ce soir FENERBAHCEGALATASARAY et tu crois que je vais suivre les lections
bebegim sen 2 gndr tripli sevgili twitt atiyosun sjsjsjsjaahaha
Truva yapmaya gelecek gs hesaplar zgn
Fenerbahe Galatasaray Derbisine zel 50 Annda Geri ade BetWoon Tek Yatrma 2 Bonus evrimsiz 20 Yatrm Bonusu Olas Kaybnza 10 Kayp Bonusu BetWoon dan Canl Ma Keyfi 724 BetWoon Canl TV Heyecan zleyerek Yaayn
Okul ak bilet bulunur ilgilenen dm..
edit paylamayn napacaz
Bi alabilsek
Yani FENERBAHE
5 yasindayim
talya 1900 VL Pesaro Sassari 1645 ST ots 168178 Perez Valerien Ismael Kadky Ferrari Serdar Dursun
Olsun ister misin
7 ok 5 olsun .
Bugn tekrarn bekliyoruz Fenerbahe m
10 Fenerbahe ampiyon olamaz bence Trabzonspor strese sokulabilir iin tad kaabilir .. bakan bile tebrik etmiken bizim gereksiz hayale kapilmamiz aptalca olur . ma kazann ampiyon olun bizde tebrik edelim .
En son olmutu
Asla Trabzonspor kadar byk bir takm olamayacaksnz . Her zaman glgemizde kalacaksnz

FUTBOL HEYECANI e YKSEK ORANLARLA OYNA Canl Yaynla Savoy TVde izle
Btn herkes havaya girdi nbetler tutuldu pankartlar asld zaman byle olsa maalesef Fenerbahe kaybetmitir yzden evi arabay sat bas ms2 .
Mala bagladi
Biletleri bedava verdiklerini kiilere syleyin
Sen ampiyon olacaksn .
Fenerbahe
Sen kazanama bi cehennem neymi grrsn canim
Fenerbaheden aklama
Biletmi atn sata ocuklarada bilet istiyorsunuz yapmayn yaw..
Edit payla enge admin
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terim yok doru buluyor musunuz Nihat Krmz nemli bir maa kacaz . Bu polemik durumudur . Bizim iin nemli kenetlenmemiz gereken gn . Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
Devir olacak m Bunla alakalda aklama bekliyoruz
EDT YAPSANAAAAAAA
6 yanda olursak bedava m giriyoz maa

Okul ak tribn bilet 1500 TL 5 adet var elden teslim e
Yani gs ye gerek yok
Ali Koc Istifa HOS GELDIN UGUR DNDAR
Fenerbahe 1 0 Galatasaray nightdreams
sana diyor

Skmayn amk ma saati syleseydiniz
napim
nallah Fenerbahe kazanr dncem ynergede
in gcn fenerbahe taraftar zerinden prim yapmak
Hani bize bilet asanza artk
Lan introyu adam yap
Trabzonspor icisleri Evet ikeci yi aklamistir ... . defolup gittiinde tekrar yarglanacak kme drlecektir

21 Fenerbahe alr
Ben 3 yandaym
Ma modumuz artk tam evimize bayramz astk Atam izindeyiz Biz Fenerbaheliyiz
Kudur
Fenerbahe 40galatasaray
Bekleyin ma balasn sonra syleyin
edit falan paylasana ok skcsn
ulan herkeste moda oldu twitle laf sokma . birlein hepiniz ligi tescil ettirmeyin . yaptrm uygulayn bata Fenerbahe olmak zere twit atmakla iler olmaz .
Basketbolda derbi zaman Trk basketbolunun iki devi kozlarn parkede paylayor Fenerbahe Beko Galatasaray Nef ING Basketbol Sper Ligi 27. hafta karlamas yarn 20.30da Tivibu Spor 2de
KAMAYIN
Migros bilet vvar
Uur Meleke Galatasarayn torrentle gelitirdii bir baka konu duran top hcumu . Sper Ligde sezon Fenerbahe kornerlerden 2 gol kaydederken Galatasaray 5 gol bulmu . Nelsson iki takmn stoperleri arasnda havada yksek yzdeyi yakalam isim .
kincilik iin saldr
Eer Fenerbahe akam Galatasaraya kaybederse Twitteri kapatrm kadar net konuuyorum . Ma sonunda bunu paylarm demitim ...
ahahaha yarram anca konus degistirin essek siker sikmezsek bizim aybmz olsun
Biletler bittiyse allama yapn bitmediyse biletleri salsn artk
Fenerbahe mana gitmeyip erokspor mana gitmek mi SARARRR
Bugn gnlerden Trkiyenin byk derbisi Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe
Galatasarayn Fenerbahe karsnda muhtemel 11i
nemli Bilgilendirme Takmmzn akam oynayaca mata 7 zeri ocuk taraftarlarmz iin bilet gerekmektedir . Taraftarlarmzn bilgisine sunarz .
Fenerbaheden nefret ediyoruz .
Fenerbahe Galatasaray mana bilet alnr yz yze bilet alm yaplr . Yer farketmez .
Acemice ynetilen sosyal medyamz var malesef
gunlerdeennnn
Fenerbahe 3 0 Galatasaray
En sevdiimiz pazar tipi 1830 Man . City Liverpool 2030 Galatasaray Fenerbahe
Bu gn ba tutacaq derbi oyununda sizc qalib glck Fenerbahe Galatasaray
Saldr Fenerbahe
Bu gn deil gn E
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe
Yaplacaklar listesi Fenerbahe kazansn dua etmek Kfrl beste dinlemek Gs nefretini diri tutmak Bugn sfr saygl olmak
Fenerbahe admini gene yatlarda derbiye iyi hazrladk milleti Bitiriyoruz haydi bismillah..duran toplara dikkat Var
Uzun zamandr kadar motive olunmu bir derbi hatrlamyorum . ok gzel ma olcak .
Rica ederim Galatasaraya Fenerbaheye kfr etmeden centilmen bi ekilde takmnz destekleyin yi olan kazansn
Bugn gnlerden Fenerbahe
Sizce . Bence 20 Fenerbahe .
Bugn gnlerden e
Fenerbahe
Son bir ans Dar sokaklarda poz veren eski dostlar ...
brahim tebrikler zamankinden ok sahip kmalyz Fenerbahe mize hayrl olmutur inallah sevgiler
Mutlu gnler dilerim .
Fenerbahe
Antalyaspor TD Nuri ahin Arda Gler u anda Fenerbahede oynuyor ok farkl bir yetenei olduu iin . nanlmaz . Allah yolunu ak etsin . ok byk keyifle izliyorum . O yata olgunlukla oynamak inanlmaz gzel bir ey . Tivibu Spor
Derbinin ifreleri Fenerbahe Galatasaray Derbi Taktik Analiz Galatasaray Muhtemel 11 Saat 1400da Fenerbahe Galatasaray derbisinin ifrelerini katklar canl yaynda deerlendireceiz
Fenerbahe Safiport un Prag Manda 263 lk Muhteem Unutulmayacak Serisi .
Sadece fenerbahcenin kalan butun maclarini kazanabilecegini taraftara dusundurdugu icin bile ben ismail kartalla seneye devam ederdim . since20220407073335UTC
The best fans in the world . Fenerbahce . You guys are amazing
son sampiyonlugu bebeyken gordun konusma
Fenerbahe Baakehir Liverpool Leipzig Kullanc adm Sabrii atak
Fenerbahe favori farkla eze eze kazanr .
nallah renktam
FENERBAHE v GALATASARAY KARILAMASINDA FREESPN KAZANMA FIRSATI FENERBAHE 1.92 X3.80 GALATASARAY 3.80 Mata Toplam Gol Saysn Tahmin Et FREESPN KAZAN Katlm iin TV adresimizde Form Doldurun
Bekliyoruz
Hadi bakalm hadi paralayn u cimbomu bugn Doum gnm benim gzel hediye galibiyet olsun FENERBAHE
Fenerbahe 2 gs 0 sonelveda
Maa giremeyecek Kadkyde elden kombine devredebilecekler DM . Nakit deyeceim . Fenerium tribn nceliim
Evet beklenen gn geldi diyebiliriz derbide hangi taraftasnz
Rahmetli Seluk Yulann kz babasnn rahmetli Hseyin akrolunun yeeni amcasnn Galatasaraya kar att gollerini paylamlar . Yaa Fenerbahe
Ses Gelmiyor ...
Fenerbahe 12 Galatasaray
Dnyay iki elinin arasna sdrabilir misin dediler Bizde Fenerbahe atks atk..
Kerem nan Galatasaray Kadkyde uzun sredir kaybetmiyor . Fenerbahenin stnln krd Galatasaray . 5 yldr Fenerbahenin kendi sahasnda Galatasaraya kar galibiyeti yok .
Smkl alnan ampiyonluklar terr rgt oyuncularinizi aln sktr olun gidin senide seni seveni hepsinin allah belasn versin vatan bayrak fenerbahe iin lrz KENN BABASINI GS YAPMITIR BEYLE NE FENERBAHE DEVLET ELDEN GIDIYOR diyen bir bakanmz var
Trabzonspor Bu arada CAS kimseye ceza vermez bilip bilmeden eksik bilgiyle bo konusmayin . Trabzonspor ben ampiyonum CAS dava at CAS davay reddetti . Biraz aratr yle yaz .
Trkiye 1923 den beri fazla kupa alan Fenerbahe oku akam etkiler sizi
Fenerbahe
Aziz Yldrm 1 Uur Dndar Ali Ko 0 Vefa Kk
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe mutlak favori
bugn FENERBAHE nin ma var kimse moralimi bozamaz
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Kadkyde hi Galatasaray formas atks yok . Fenerbahe ele geirmi yeri..
Bugn gnlerden FENERBAHESize inanyor gveniyorum
Fenerbahe ampiyonlugu son hafta Malatyada brakt
Kazanmakta var kaybetmekte demitik yensen yenilsen kalbim seninle.. ky e
han1907 Allah raz olsun abim Rabbim ayana ta degdirmesin inallah
Zayf
Kodumun ynetimi bilet almak iin sabah 6 kadar beklemek mi lazm ayrca sabah 6 bilet mi satlr nasl i yapyorsunuz paramzla rezil oluyoruz maa gidemiyoruz dilenci olduk ona sor buna sor Var e ky
AAG E
Ma sonu kaarsan evine gelirim
Galatasaray Fenerbahe manda hastanede nbetteyim nasilim
Fenerbahe 22 Galatasaray
Bugn gazetelerde kan tm FENERBAHE manetlerine hzlca gz atabilirsiniz
Games Balatmayn mobil oyununuza . Derbi gn eyler paylan
Fenerbahe 12 Galatasaray
Kalp durana kadar . e ky
bugun istedigim tek sey Fenerbahce galibiyeti
Allah Fenerbahe lilere korusun uzun mr versin kardeim . Biz Yklmayan Son Kaleyiz .
Fenerbahe 21 Galatasaray
Abdlkerim hocam durmuyor yine sapliyor KADIKY
An itibariyle Atatrkn takm Fenerbaheyi tutan kiilere deil kulbe bal olan tm Fenerbahelileri takip edeceim . Ltfen takiplere dn yapn sosyal medyada byyelim
talya 1800 vs 1625 ALT ots 147157 Perez Kadky Valerien Ismael
Bugn gnlerden FENERBAHE
Ne kupa bykl ampiyonluk zaman yerde iVar
Hadi inallah
Fenerbahe 00 Galatasaray
bilet devir yapacaklar yazsn
Kral anketi fenerbahce yuksek divan kurulunda yapsan fb dusuk cikar
cbnn Gelecek
Fenerbahe 02 Galatasaray
Gnlerden Fenerbahe derbi motivasyonu yklensin
Damat taraf tabiki . Knay yakmlar gelinegggg
Efm
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet okul ak bilet mevcut.Bilet QR kod yzyze teslim edilir.Bilgi iin DM
Fenerbahe 10 Galatasaray
algc kars cimbom Akama gecikmeyin malum kz evisiniz Byk Fenerbahe Taraftar akama performans istiyorum sizden
Umarm Fenerbahe kazanr iki tarafada baarlar
Fenerbahede Konyaspor mann ardndan kadro d braklan Mesut zilden derbi paylam Baarlar Takm
Fenerbahe 01 Galatasaray
Ali Bey aar msnz ltfen kapy
Coook sevindim kardesim tekrar cok gecmis olsun degerli annemizin ellerinden operim
Beyler nasll aldnz u an ak deil
Lan futbolcularn sosyal medya ekibi gzel video yapyo beceriksiz herifler
Fenerbahe akam Galatasaraya kaybetsin sosyal medyay kapatr giderim . yle bir ihtimal yok . Net .
Fenerbahe 11 Galatasaray
MEVZU FENERBAHE Derbi zel e CANLI YAYIN
Adn balatr bir isyan
koca adamsn gecen seneye kadar galibiyet hatrlamyodun yarram hadi sagdan sagdan puahahah
Galatasaray Fenerbahe 2014 Sper lig Sneijder
Tabiki Fenerbahe kazanacak net soyluyorum kahvemi hazrlayp bekliyorum
Kimse Fenerbahe sevgimizi sorgulamasn
walden El relato que habis hecho eso tela ... Ya estaba apartado con el equipo pero se subi al avin porque se supona que iba a negociar con Fenerbahceque es donde viajaba el Bara . Al descubrir que fue a negociar con el Madrid no lo admiten vuelta y se le pone avin privado
Sana geliyoruz sanaaaaa
Fenerbahe
ye En Yksek te 50 50 100 Spor Hogeldin Bonusu 35 Spor Kombine Bonusu ye olmak iin
Galatasarayda Feghouli yok Kerem Mustafa Muhammed belirsiz Galatasarayda sakatl bulunan Cezayirli futbolcu Sofiane Feghouli Fenerbahe derbisinde forma giyemeyecek . Kerem Aktrkolu Mustafa Muhammedin durumu ma saatinde belli olacak .

Galiba sizinkiler bizim malar derbi olarak grmyor . Keyifleri bilir ayn ekilde karlk grr .
Fenerbahem
Feyenord Fenerbahe Porto salzburg
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
O FORMA N BZ LRZ SZ SAVAIN YETER
Halk TV benzeri yerlerde siyasi boy gstermeyeceinizi mit ediyoruz . Bu saatten sonra sadece Fenerbahe karlarna tarafsnz baka bir yorumunuz olamaz . Zira kulbe zarardan baka biey vermez . Ayrca ltfen Atatrk ilere alet etmeyin rahat brakn rahmetliyi .
Bugn gnlerden FENERBAHE
dere Uur Dndar varsa Fenerbahe seneye kesin ampiyon ... sterse olmasnlar ...
imdi Galatasaray Zaman 5G Profilini Ziyaret Et Takmn Destekle Fenerbahce Galatasaray
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Dimitris Pelkasn paylam IG
Biz iyisini yapana kadar iyisi
han1907 yi abim ok kr yatiyor yrn taburcu olucak in
Crespoooooooooooo
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Gs ar favori iseFENEBAHE kazanr . FENERBAHE ar favori iseFENERBAHE farkl kazanr .

Kadkye doru yola kld . KAZANAN FENERBAHE OLSUN
Bugn Mert Hakan rfann n plana kt bir mala gzel bir galibiyet alacamza inanyorum
Galibiyet deil farkl galibiyet istiyorum modumuz ar yksek ldrt bizi
lene kadar Fenerbahe
Fenerbahe iin geen nemli youn bi hafta yayoruz Kadn voleybol 1 tk zgnz tabi Kadn Basketbol Euroleague Finali Futbol derbi Erkek basketbol derbi Sen u mbarek ayn yz suyu hrmetine yzmze gl yarabbim amin
Fenerbahede Mesut Ozan yok Fenerbahede kadro d braklan Mesut zil Ozan Tufan dnda eksik futbolcu bulunmuyor . e
Fenerbahe futbol takmna Galatasaray futbol takm karsnda baarlar dilerim

mactan sonra burda olma aslan parcasi
Yava yava bal tutmaya baladi yzdendir fenerbahce bi yerin bakani oldu
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
FR Alex Alex Alex Alex
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Abi arkada nmzdeki yl Survivora gtrmeyi dnmyorsan Fenerbaheye gnderirmisin . Teekkrler ...
nallah Fenerbahe kazanr dncem ynergede
FR ADMIN TES OUUUUU
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Kuzey kale arkas bilet mevcut . Yzyze devir kadkoyde QR yaplr yorum
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
gzel bi video yapn . derbi mana kyoruz medya ekibi hi mi almyor
Galatasaray 2 Fenerbahe 1
Fenerbahe
Gnaydn byk Fenerbahenin byk taraftar
Fenerbahe
Canimmm kardesim aminnvee annemiz nasil oldu durumu
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
Bu insanlarn dnyas harbiden ok kk . Elin eyini grmeyen kendininkini keser sap sanr hesab . Koreografi iini iyi kt balatan Fenerbahedir . Sonra GS saz eline alp dnya apnda iler yapmtr . Sen kime neyin dersini veriyorsun ulan yapram
Bizim yerimize desteklersin reis
Tabiki Fenerbahe kazanr
ananz sikcez
Fenerbahe 3 2 galatasaray
Yarna iki snav var akama Fenerbahe ma var felfenalardaym yapcam
Bugn gnlerden Fenerbahe BAGARN ULAN FENERBAHCE COK YASA akama dnmz var ... Fenerium y
Bizler inandk sizde inann ma farkl kazann
Fenerbahe
lmek garip ey . Varsn gryorsun konuabilirsin konuamyorsun . Her neyse bari sen raynda git FENERBAHE mmm
Bugn gnlerden Fenerbahe
laz m

Bugn gnlerden
Fenerbahe
Sper Ligde Derbi zaman Fenerbahe Galatasaray Varonline uygulamasn indir ma annda gelen VAR sorularn yantla takmnn formasn kazanma ans yakala Her hafta 2 kiiye forma hediye . Var nGnlerdenGalatasaray
Ma Fenerbahe evinde vermez hocam
Fenerbahegalatasaray mana Fenerium st G bloktan 1 adet bilet bulunur sadece kadnlara satlabilir nk QR kod girecek fiyat uyguna verilecektir

Fenerbahe
DEV MAIN MUHTEMEL 11LER Fenerbahe Altay Osayi Serdar Kim Novak Ferdi Crespo Zajc rfan Mert Hakan Rossi Serdar . Galatasaray Muslera Omar Nelsson Marcao Aanholt Taylan Babel Cicaldao Berkan Emre Kerem Gomis . e
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerin brak ampiyonluuna ikinciliine hatta ikinci olma ihtimaline bile tahamml yok . Byle bir iklimde ampiyonluk kovalyoruz ite . Bugn hepsinin iinden geeceimiz mkemmelkutlu bir gn olsun . Haydi
bugn gnlerden
Fenerbahe 21 Gs
Napoli Fiorentina Lens Nice Man . City Liverpool Strasbourg OL Fenerbahce Galatasaray Torino AC Milan OM Montpellier Levante Bara Faites vos paris ici www.premierbetcm ou sur la ZONE www
dizi ekimleri nedeniyle stanbula gelen yi Fenerbahe Galatasaray derbisine davet ediyorum . gerekli iletiimi salayabilir .
nallah
istesen alamiyon sampiyonlugu
Fenerbahenin Sper Ligde ok gol yedii ikinci takm Galatasaray Birinci Beikta 160 gol Galatasarayn Sper Ligde ok gol yedii takm Fenerbahe .

Btn ana sayfam Fenerbahe dolu . ok gzel ok gergin bir kadar tatl bir heyecan bu..
Byk ihtimalle Fenerbahe kazanacak dnyorum
gunaydin herkese seye karsi uyanildiiii . bi EN BUYUK FENERBAHCE
han1907 Amin abim inallah
Fenerbahe 20 gs
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Doktorunuzu ayr size Fenerbaheli diyeni ayr sikeyim amk iti
fenerbahe 22 galatasaray
Haksz 4 yldz
Fenerbahe mac
Bugn gnlerden e

Bence Fenerbahe 21 alr ma
Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe k
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Fenerbahe l
Fenerbahe 34 Galatasaray
Ben Mac yuzunden tartismam Sadece me laf soylenirse tartisirim
Fenerbahe
Totemlere baladm . Bu ma kazanacaz kazanacaz baka seeneimiz yok
Fenerbahe i

S CRETSZ FREBEET KAZAN FENERBAHE amp GALATASARAY 5 Arkadan Etiketle amp Skorunu Yorumlarda Belirt Kullanc Adn Yaz Bizden 15 FREEBET KAZAN Twitter Etkinlikleri Gncel Giri
busra nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe z
Fenerbahe x
Fenerbahe 20 Galatasaray
Taraftar token nedir Taraftar token gndem son dakika gelimeleri
Konyaspor son alt deplasman mann beini kaybetti . Trabzonspor 21 Baakehir 21 Alanyaspor 51 Kayserispor 23 Fenerbahe 21 . Rizespor 21
ngiltereden bir ocuk Fenerbaheliyim diyor maa geliyor . Prim kasyor lin ediliyor . Tuhaf bir millet olduk . Bunun altndaki psikoloji Ben yapamyorum bakas yapamasn yi bunda onun gnah Bizi duruma getirenlere emkirsek mantkl olmaz m
Ali ansalanans ald gidiyornce 2 yldr Fenerbaheyi katlediyor.Sanlmasn sadece Ali kt malesef perlig hakemleri berbat rezil ma ynetiyor.nk hakeden deil babadan oulayeene torpille hakemlik lisans veriliyor.Canlar yanarken hakemlere hi bir ey olmuyor .
Trkiyenin byk tek derbisi . Baarlar Cimbom Galatasaray Fenerbahe Kadky since20220407181450UTC
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 Zacj rfan Can Rossi Keram
Fenerbahe c

Fenerbahe v

Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe 0 Galatasaray 2
Sen eskiye deliye ... Derbi modumuzu aalm bakalm haydi
Fenerbahe b
FENERBAHE LEGACY
Fenerbahe n
zmein kz
Yav king be king vallahi adam
Hadi bugn ifte zaferle kapatyoruz Var
Sesi kapatacaz demek yine . Bilerek mi yapyorsunuz bilmiyorum fanatik Galatasarayly Fenerbahe malarna vermek iyi niyet deil . Bi zevkimiz var onu bari elimizden almasaydnz . TR
Fenerbahe m
Derbi skorunu bilen 5 kiiye papara gnderelim.e vs Katlm artlar Fav 5 arkadan etiketle Tahminini Yazki takma baarlar dilerim..
Biliyormuydunuz fenerbahce Galatasaray son Kadky yendiinde dolar 3 lirayd . Bu durum gece degimicek
Thinking about betting on Fenerbahce v Galatasaray Find out what pick Pine member locked in for the game .
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Bte 250 TL Var
Maa gidecek arkadalardan ricam ... Sadece ma izlemeye gitmesinler ... Ayn zamanda 90 dk tezahrat yaparak gassaray mabedimize gmn ...
Galatasaray Fenerbahe Onyekuru x Melo x Mohammed
Allah bugn Galatasaray n yardmcs olsun nk Fenerbahe ye Servet YARDIMCI olacak.. nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe
KRAL DERBDE KRAL ORAN e 1.5 st gol atar kazanr ZEL ORAN 50.00 Kazanmaya Bala
fenerbahce 1 Galatasaray 2
Ne izansiz aalk insanlarsiniz Hseyin Fenerbahe iin varn yogunu vermitir anma yazsnn altna bunu yazan hayatta trl serefsizligi yapar
Fenerbahe
Trabzonspor Sayn icisleri fetocu hakim savclarn Fenerbahe ye kurduu kumpasi savunan ahsa ltfen gerekli yasal ilemi yapnz .
Admin siktir git simit sat onurunla yaa berbat video
Fenerbahe 31 galatasaray
Fenerbahe
Bugn yerden ge kadar ey SarLacivert nce Euroleague kupas sonra derbi galibiyeti
Fenerbahe ye biey olsa dnyay cehenneme eviririz .
Az nce feneriumdan ktm 10 kiilik bir yurt dnda gelen grup vard . Karaborsadan kale arkas bileti almlar kii ba 2.000 TL byle bir fiyat varm kardeim derbi manda bilet transferini yasakla
Fenerbahe 14 Galatasaray
Fenerbahenin Sper Ligde ok yendii takmdan ok gol att takmdan Galatasaray
ok zldm Fenerbahe adna yazk oldu bumu usta gazeteci
Haykrsak Duyarlar m Sesimizi Hangi Sevdadan Galip ktkki Sevdamz GALATASARAY Baba
Fenerbahemiz 40 kazanr
fenerbahce 3 Galatasaray 3
dnyann primini kast bebe aw
Ask larn gzeli fenerbahce olsa gerek .
31 Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Galatasaraylilarin bile umudu olmadna yemin edebilirim
Derbi modumuzu ykseltelim zaman
fenerbahce 3 Galatasaray 2
Neden benim memleketim st srada ndem
Bugnlerde Fenerbahe bugn fenerin ma var
Kazancn Adresinde Gnn Malar Sizleri Bekliyor Fenerbahe Galatasaray Manchester City Liverpool Torino Milan
FenerbaheGalatasaray 2500 TLfenerium st A Blok 5 sraE ilana gitgt
Fenerbahe 2 2 Galatasaray
Scorpions34 Fenerbahce
Var Sarna Lacivert olmaya geliyoruz e
totem yapyorlar bence
Trabzonspor Fetecu hakim savclarn Fenerbahe ye kurduu kumpasi m savunuyorsun imdi ak konu
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Kaptan
Games Androidde hata veriyo aclmiyo oyun a.q
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Okul ak bilet bulunur ilgilenen dm
21 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
ETE PARA VERMEYN
Gsliyim Fenerbahce farkli kazanir diyorum
Gnaydnn bugn geleneksel cimbomu yenme gn Var
21 Fenerbahe
Pohahahahaha
31 Fenerbahe
match day
fenerbahce 2 Galatasaray 2
31 Fenerbahe alr
FenerbaheGalatasaray 300 TLspor toto G Blok 10 sraS B ilana gitgt
Bgn gnlerden FENERBAHE Fenerlileri etiketliyoruz
Bugn ifte zafer olsun ... evladma miras sevda Var
fenerbahce 2 Galatasaray 0
Fenerbahe Euroleague Women final mana 419 . Bloktan biletim vardr . Ataehirde yz yze teslim edicem ilgilenen varsa gie fiyatndan satyorum
ok seviyor Fenerbahesini
Bu gnlerden Fenerbahe lacivert
Herkes galibiyet havasna girdi Ma yaln etin anlatacak Fenerbahe favori Kesin yenileceiz amk
Bugn gnlerden
Fenerbahe 0 Galatasaray 0
FENERUM ST H BLOK ACL SATILIK
te gnn malar.. heyecan yksek oranlarla Wolbetde.. e ok kazan Hzl eriim iin
Fenerbahe
fenerbahe 20 galatasaray
Bugn gnlerden Fenerbahe
Merhaba alican
Selam lkem gn milli takmmz FENERBAHE saat 2030 fransann temsilcisi gs karlaacak tm kalbimizle destek olalm
Bide sen zme beee
fenerbahce 1 Galatasaray 1
Galatasaray Fenerbahe 2011 Sper lig Eboue
9 kisilik karagmrk fenerbahce macini izlemeni tavsiye ediyorum
Fenerbahce Galatasaray derbisini kazanir
kanka bende var migros fakat transfer yaplmyor
Var
rn 2007de Fenerbahe ampiyonluk manda alnm tm tesisteki futbolculara imzalatlmtr .

Fenerbahce 10 Galatasaray
fenerbahce 3 Galatasaray 1
Alors mon pronostic est pour Liverpool vainqueur 32 et Fenerbahe vainqueur 21
fenerbahce 2 galatasaray 0
Ne kadar dolu bir gn ... Her yer sar lacivert yer FENERBAHE Bu gn ilk olarak ampiyonluk zaferinisonrasnda derbi galibiyetini alarak ifte mutluluk pazar kapatalmumarm . EN BYK FENERBAHE nKraliceleri
Fenerbahe 31 Galatasaray
Galatasarayn Sper Ligde ok yenildii takm Fenerbahe . Fenerbahenin ok yenildii 2.takm Galatasaray . Birinci Beikta 41 yenilgi
Thank you
Akam Fenerbahe yenilirse
Baarlar FENERBAHEM
Allahm bugn Batman Petrol ampiyon Fenerbahe Galip Fenerbahce Kadn basketbol takm eurolague ampiyonu
Gm gm ky
Fenerbahenin Trabzon malarnda hakk yenmeseydi iki ma alrd bugn puan fark 3 olurduapak malarda organize bir ekilde Fenerbaheye kumpas kuruldu ampiyonluu elinden alnd
cndaolsakbilesonszmzFenerbahe DAR ACIN DA OLSAK BLE SON SZMZ FENERBAHE
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Sizce e Derbisinde Kazanan Kim Olacak
maizle nGnlerdenGALATASARAY Fenerbahe Galatasaray Macn canl izlemek iin telegram kanalmz katln
3 tane anadolu takmn yendikten sonra dnlen fenerbahe
Biz Fenerbahe yiz imdi ezerek yendiimiz takma gider finalde yeniliriz dncesi aklmdan kmyor
Fenerbahe formas olduktan sonra Her Forma gzeldir Yeter Fenerbahe Formas olsun
Hay maaAllah adam adam
Yeri geldii zaman tabii eletiri olacaktr fakat hakaret boyutunda olmayacak yanla yanl demek erdemliktir Fenerbahe ma Gaziantep mandaki futbolumuzu sene hi beenmedim demek deildir Abdullah Avc kt bir hoca bizim ba tacmz

Derbi gnleri baka hibir eye odaklanamyorum . Tm gn aklmda deli sorular Rossi man neminin farknda m rfancann morali nasl Altay konsantre olabildi mi Osayi rakibin videolarn izledi mi yoksa bilgisayar oyunu oynuyor Arda napyo Arda ... e
Bu akamki derbiyi izleyip 20212022 futbol sezonumu bitiriyorum . Yeni sezona kadar ma yok . Fenerbaheden ezici bir galibiyet bekliyorum .
bugn gnlerden FENERBAHE
70. dk beinsports ekran meeeerrttt hakaaannn yandaaaa fenerbahe fark 3e karyor
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Fenerbahe Liverpool galibiyetleri geen bir gn olacak gzkyor
Basket man izleyecek misin Bugn damardan Fenerbahe beslenecek gibiyim ben sjjd
Bu herkes fenerbahce formasiyla geziyo
Satlk Fenerbahe 100 . Yl mzal Formas . XSS bedenlerindedir . ALEX TUNCAY ANLI KEZMAN LUGANO DEIVID APPIAH dier oyuncularn imzas var . Ciddi alclar ulaabilir pazarla am dolap letgo gardorps zerinden gvenlede satabilirim . Var
Fenerbahe
Kulp maa hi odaklanmam taraftarn inancnn eyrei yok u an takmda
Fenerbahe
Nas yok lna ka senedir hi bo gemedik olur bence
Gameofbette taht oyunu balad Derbinin skorunu doru tahmin et 30 Freebet kazan Fenerbahe Galatasaray Link zerinden katlmalsnz ARTLAR Bu hesab Takip Et gnderiye at
Bugn gnlerden FENERBAHE
rencilerine derbi zel oranndan bahsetti e 5 TLye 250 TL kazanmak ister misin Hemen ye ol

Kck yreklerde dnya kadar sen
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe 42 Galatasaray
Fenerbahe 31 Galatasaray
nin puan kayb hari kimse keyfimi karamaz bugn .
ampiyonluk yolunda kadn basketbol takmmza Sopron Basket karsnda baarlar diliyoruz nKralieleri AD lyz eSafiport e
Fenerbahe 0 Galatasaray 2
Fenerbahe 42 Galatasaray
Euroleague Kadnlar Liginde finalde kupa mcadelesi verecek olan Fenerbahe Kadn Basketbol takmna baarlar dileriz . Haydi kzlar kupa bizim e
Fenerbahe 42 Galatasaray
Hadi hayrlshadi hayrlsFenerbahede deiim yksek divan kuruluyla balad..
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . Fenerum alt var . Maraton st var yorum
Fenerbahe
Fenerbahe 0 Galatasaray 0
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Fenerbahe
Artk emin oldum bunlar tek elden ynetiliyor . Ayn anda Galatasaraylym deyip Beikta Fenerbahe hocalarn vp kendi hocalarn slklyorlar . Hepsi birden balad .
Hahahah Fenerbaheymi aga
Duydum sensiz yaral gibiyim..
Fenerbahe 0 Galatasaray 1
Fenerbahe ener
2 0 Fenerbahe alr
Fenerbahe Galatasaray 20.30da balayacak derbi ncesi sar krmzl takmda yaanan son gelimeleri A Spor muhabiri Emre Kaplan aktard .
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . Fenerum alt var . Maraton st var yorum
FenerbaheGalatasaray mann sonucu olur
PELKASI yazmsn Galatasaray lmsn
Buse1907
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe
BU FENERBAHE NYE BYLE
FenerbaheGalatasaray 900 TLmigros E Blok 4 sraB E ilana gitgt
Yksek sesle Fenerbahe mar dinlerken Annnemden dayak yedim dnyada herkes Fenerbahe dman .
Fenerbahe 12 Galatasaray
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
in iine Fenerbahe girince ey gzelleiyor keke sana Fenerbahe girse
Fenerbahe 3 GS 1 Teekkrler
Ne seninle oluyor sensiz
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahce 30 Galatasaray
Helal sizlere . Selam olsun byk Fenerbahe bin byk taraftarna .
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . Fenerum alt var yorum
Fenerbahe 20 Galatasaray
e lkerStadyumu Var
Fenerbahe 11 Galatasaray
Fenerbaheden fla Joachim Lw aklamas Ynetici duyurdu
Dev derbinin VAR hakemi akland e
Akama enlik var
fenerbahe 30 galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . Fenerum alt var yorum
Burnunuzu sokmadiginiz bir tek Fenerbahe vard ekin elinizi siyasi lestirmeyin koca kulb
21 Fenerbahe Saykhan
Final Four 2022 Sopron y Fenerbahce jugarn la final
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
IngBasf ma balayan spor dolu Pazar gn stanbul Efendileri Tevikiye ma devam etsin ardndan Manchester CityLiverpool son olarak FenerbaheGalatasaray ma son bulacak .
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
FENERBAHCEGALATASARAY ma ilk yar sonucu beraber BANKO
Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe 12 Galatasaray
Gldr beni alamay istemiyorum Senden ayr Fenerbahe yapamyorum
Moralim dzeldi
Hicbirsey olmaz bugun . Ma zetleyeyim oynanmadan . Fenerbahce seyirci destei ilk yar saldrr bizim orta saha Taylan Berkan Rumen salak salak bakinirlar . Bir gol yeriz . Sonras malum . Sonra karmaya calisip ktleir . Heleki babel falan balarsa maa kapatin .
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
21 Fenerbahe
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 2 3 Galatasaray
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe 31 gs
Fenerbahe2 Galatasaray0
ok sradan olmu eskiden iyi idi
BGN GNLERDEN FENERBAHE
Fenerbahce 22 Galatasaray
Sonuna kadar basarilar kardesim
Klsik mzik sevdals olduk teekkrler aag .
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Bizim byk heyecanmz saat 1700 balayacak kzlarmzn Avrupa ampiyonluu mcadelesi . Dier malarda M.CityLiverpool beraberlii Fenerbahe galibiyeti bekliyorum .
Mis bahar havas duraklarda evlerin balkonlarnda ubuklular ey kadar muhteem insann aklna nceki kt anlar geliyor . Akama sabahn krnde kalkp ie gitmek dnda derdimiz olmasn .
tr fenerbahce 10 gs kullanc ad Raporr
Bugn fenerbahemin ma var
Fenerbahe 1 0 Galatasaray
Fenerbahe 2 2 Galatasaray
fenerbahe 2 Galatasaray 1
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmigros D Blok 8 srao a ilana gitgt
Fenerbahe 3 2 Galatasaray
YK FENERBAHE
Galatasaray 21 Fenerbahe
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
Dnyann byk 10 derbisi arasnda olan Fenerbahe Galatasaray derbisi nam dier Ktalararas Derbi bugn . Fair play ierisinde seyir zevki yksek bir mcadele olsun kazanan lke futbolu olsun
Haydi SYLE Var
Knk ben yle dnmyorum rakip olursa olsun galatasaray la oynayacaz.Tedbirli olmakta fayda var . Tabi inallah fenerbahe kazanr.Tm dileklerimle .
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Kullanici Satirahun Fenerbahce 31 Galatasaray
Fenerbahe 3 0 Galatasaray
Gnn plan 14.00 16.00 Ders 16.00 18.30 Derbi taym 18.30 20.15 City Liverpool 20.30 22.15 Fenerbahe Galatasaray 22.15 00.00 Ma sonu taym
21 Fenerbahe alr .
nGnlerdenFenerbahe Baarlar Baarlar m ... Var
Haydi kzlar kupa bizim saldr Fenerbahe nKralieleri
Fenerbahe 2 Galatasaray 0

fenerbahe 20 gs
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe Galatasaray manda mikrofonda Yaln etin olacak .
Fenerbahe 5 0 Galatasaray
FenerbaheGalatasaray 1800 TLfenerium st B Blok 15 sraM K ilana gitgt
Umarm bugn kupasn kaldrdktan sonra oyuncular stata gtrp derbi ncesi 50bin taraftarla birlikte kutlama yapmay unutmazsnz
e Takip et Takip et Fav Tahmininle birlikte kullanc adn yaz 50 Freebet kazanma ansn yakala Kurallar
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
31 Fenerbahe
Lube hanmn baransuya sylediklerini ou erkek geinen kalemler syleyemedi tabiki herkesin gnlnde bir aslan yatar . Aslolan FENERBAHE ...
Fenerbahe 61 Galatasaray
Dediler 12 ay yok Dediler Fenerbahe Harry Potter ryana sokar . Syleyin onlara guardlarn alsnlar . EXPELLARMUS
Konyann yenildii Trabzonun puan kaybettii bir haftada hamsilerin ensesine yapmak iin bugn Galatasaray harcar Fenerbahe Serdar Dursun Osayi Rossi Ferdi Kadolu Arda Gler Mert Hakan Crespo Penalt Var Kadky e
tamam artk eyi bi kenara braktk Fenerbahe gn bugn
Mal senden 2000 ylnda stndk Fetullah kald sen byk Fetullah Fenerbahenin kongre yesi
Fenerbahe
Seni Seni Sevenide Sevmiyoruz gn
Ozaman Balayalm nce Krkkalespor Sonra Fenerbahe
Eer olurda bir gn ksersek ark sana armaanm olsun Fenerbahem . Anlar Sakla
Fenerbahe 11 Galatasaray
Bir arksn sen..
Umarm Bir gn fenerbaheyi sevdiimiz seviliriz
Fenerbahe Galatasaray derbisini kazanr
algc kars ... . esnaf kars ... . kumarc kars ... ... . ... ... Noktal yerlere gelecek olan kelime aagdakilerden hangisidir
Baarlar Fenerbahem
21 e kazanr .
Vallahi kafay yicem sabahtan beri deli oldum
FenerbaheGalatasaray Mac iin 1 bilet lazm Teklif 400500 aras icin dnenler dm yazabilir yz yze teslim
kullanc ad cavit0101 telegram cavit0101 gr skor 21 fenerbahe kazanr
Son 10 sezonda Galatasaray Fenerbahenin Kadkyde yaadklar ampiyonluk saylar katr
SELUK YULA sonsuza dek FENERBAHE lilerin kalbinde yaayacak mekan cennet olsun byk kaptann
fenerli birisi rizenin gtn kurtarmaz futbolun iine siyaset karm zaten malum partilerin yannda son olacak takmdr fenerbahe ha bi beikta u an 3. srada gs olsa Sakaryaspor olsa fark etmiyor direkt hedef rizeyi tutmak
DEV DERB TAHMN ETKNL Fenerbahe Galatasaray Karlamann Skoru Ne Olur Tahmin Et 50 FREEBET Kazan Katlm yapmay unutmaynz
21 fenerbahe kazanr
Fenerbahe 31 alr
Bugn koskocaman bir FENERBAHE gn
Ma skoru tahminim fenerbahe 40 GALATASARAY
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
30 Fenerbahe kazanr .
Games Bunlar yapmtnz nemli olan yapmak deil gncel tutmak gelitirmek
Desibel Rekoru Nasl Krlr zleyin
Allah akna umutlandrmayn beni umutlandm ters tepiyor
Fenerbahe 10 Galatasaray Kullanc adm ozi444
ANKA Ma skoru E 7 rakip takm 1
Malesef ansnz yok efendim bahisler Fenerbahe alr diyor
kmm Fenerbahe 3 Galatasaray 1
kimse fenerbahe yenecek demesin . son mata gsliler bizim havalanmadi mi sonu malum .
Satsana
Bugn gnlerden Fenerbahe
ftardan sonra aslan av . Haydi Takm
Gnaydn Twitter Bugn Gnlerden Fenerbahe
kaptanm geen ma skorunu bilmitin ma hissediyorsun
6 TANE ATILIR MI BE OHA FENERBAHEbestedir
tm odagm
Akama hazrlk yapalm bakalm .
1907
Fenerbahe 41 Galatasaray kelepppce 190307 lar
Marsilya Lazio Barcelona ok byk takmlarla 70 bin taraftarn nnde malar yapp Fatih Hocam sayesinde mkemmel sonular elde edince fenerbahe bir takmla yapacamz man atmosferine giremedik doal olarak .
etiketiyle Fenerbahe Galatasaray derbisinin skorunu doru tahmin eden 3 kiiye destekledii takmn lisansl rnn hediye ediyoruz . Sadece etiketli tahminler dikkate alnacaktr . Birden fazla tahminde bulunabilirsiniz
Bugn mata skor tahminim 40 yeneriz bahar aylarn severiz Var
Sen anlatma fenerbahce macn ugursuz geliyorsun
Buras Kadky son ddk alana kadar Fenerbahe iin savan
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
HATIRLA SEVGL O MESUT GECEY
Pierre van Hooijdonk Buras Kadky buradan k yok . e
Trabzonspor Fetoculeri hakim savclarn Fenerbahe ye yapt operasyonu savunuyorsun
unutma sana haykran ksk gzleri
aksener Ali Ko seildii gn Aziz Bakan gittii gn formay kaldrmtm Fenerbahe ike yapmtr fet kanalnda boy gsteren makarios ekrem i stada ald gn ekip gidene kadar ma izlemiyorum iim cz ede ede Fenerbahe yenilsin bekliyorum imdide dndar geldi tam oldu
levent icisleri ltfen hastalklar tedavi mmkn sizler elinizden gelenin fazlasn yapabilme mevkiinde siniz . Kamuoyu olarak hepimiz farkndayz sizlerin canlar grmeme duymama ihtimaliniz yok nasl byle duyarsz kalabiliyorsunuz Karlasn
Sevgili fenerbahce oyunculari bugn manitam byk bir heyecanla maca gidiyor ltfen maci kazanin sonra halt yerseniz yiyin
Yiyin bir birinizi
Bagir deserve to barcelona futsal atau fenerbahce futsal atau real movistar .
gnlerden fenerbahe kadkyde cincon dnsn byk fener yok trabzonmu dieri m bo iler
Skacam topuklarna yeter artk
gnaydn HAYD GALBYETEEE FENERBAHEM
Ben iflah olmaz bir taraftarym . Bugn oynanacak amp derbisinin tahminlerini alsam
Fenerbahenin man izlememek emanetine ihanet .

Barby girl giydirmiycez derbi oynuyacaz Adam akll video yapsan admin .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Sizce e Derbisinde Kazanan Kim Olacak
Sende kaldm 10 lik kuytun att ma unutamyorum 4 kii kalkmistik sabah bizi hababam snfnn Fenerbahe versiyonu uyandrmtn..

Kadky Beikta BJK Fenerbahe dostur ... .ma tezahrat seviyelidir . Kadky Beikta semti gzeldir .
FenerbaheGalatasaray 2500 TLfenerium st G Blok 2 sraD Y ilana gitgt

Bindik bir alamete gidiyoruz kyamete Saldr
Bugn gnlerden Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahem baarlar
Mevzu bahis olunca R ye takma hzm nce locadan yer verseler izlemem falan filansonra hayatmda ilk Kadkyde deplasman tribnnde ma izliycem Before . After
Fenerbahe hakknda bi bok bilmeyip yeri geldi mi bile yannda olmayp ma gnleri ar derece fanatikleen taraftar kadar kts yok
Bugn nasl akam olacak yaaa heyecandan duramyorum
Galatasaray 3 0 Fenerbahe
S
Fulham Coventry 1600 3 171 Napoli Fiorentina 1500 1 185 Venezia Udinese 1500 173 Fenerbahe Galatasaray 1930 1xamp03 183 Marseille Montpellier 2100 1 155
Trkiyenin byk tartmasz spor kulb dir . Her alanda olan baka kulp varm yok lkemizde futbol byk baar olabilir . Ama lkeye ok sporcu yetitirende Fenerbahe Spor Kulbdr .
Bugn Fenerbahe gn..
Panasnya Intercontiental Derby hadir tengah malam nanti Rivalitas Fenerbahce Galatasaray akan kembali dipertarungkan demi sebuah harga diri dan pembuktian siapa yang terkuat Tonton sengintnya laga ini di beIN SPORTS Connect
Fenerbahe Galatasaray Ev deplasman sezon ortalamalar beIN Sports
..dk 60 Fenerbahe l Galatasaray karsnda 50 ndeyken oyundan Rossi kyor gen oyuncu Arda Gler giriyor..
Akam galatasaray FENERBAHEYE yenilecek . Efkar basm adam IlaveTv07
Bugn gnlerden FENERBAHE Fenerbahelileri etiketliyoruz Var
Biz hayatta ok E yi sevdik abiii
Bugn gnlerden FENERBAHE
Aujourdhui le Grand Fenerbahce va exploser le petit lion quest le Galatasaray .
Derbide Fenerbahenin muhtemel 11i
fenerbahce gs maci war onla alakli
Fenerbahe taraftar kadar irkef irkin taraftar olamaz Bugnki derbi iin btn fb taraftar ayn fotoraf paylap duruyor . Paylalan fotoraflardaki hale dmeniz dileiyleee
Road to Kadky
astrolojik olarak fenerbahe beybim ansz
Ryamda Fenerbahe 31 ma kaybediyordu arkadalar kesin bilgi rez aln .
aktmz ma atyorsun Max gsli
Allah yand Fenerbahe
Kadkyde kaderinden kaamazsn
Biz yakarsak sndrmezler hazr myz e
Ben Fenerbahce liyim 10 olsun Bizim olsun .
Mazinde bie tarih yatar yaa Fenerbahe iVar
Trade 41 Fenerbahe ma alr
Derbiyi kazanacaz Var

FenerbaheGalatasaray 800 TLspor toto A Blok 1 sraO ilana gitgt
Hamile kadinlari Cezaevine atyor . Uyuturucu Tacirleri serbest braklyor . Ma fenerbahe galatasaray pazar
Fenerbahe Galatasaray futbol bayram kutlu olsun . Bekliyoruz
Yaklak 15 haftadr Twitter bitki rts Fenerbahe ayrca Appiah
FenerbaheGalatasaray Trkiyenin byk derbisidir bunu tartan varsa net Bjklidir
2 tane okul ak lazm bte ikisi iin 1000 tl yorum
ok fena gaza geldik Allah sonumuzu hayr etsin kazanan Fenerbahe olsun .
Bu videoyu bn hazrlam olsaydm iyi hazrlardm
Torrent ynetimindeki Galatasaray Kartal ynetimindeki Fenerbaheyi rahatlkla yener . Yeter futbolcular istesin .
1 adet okul ak var yz yze devir ilgilenen dm
derler Fenerbahe bize yolda geri dn yok lay layy
Fenerbahe 31 Galatasaray
Avenida F 35 173 150 Maria Conde 171 points jouera pas aujourdhui pour Prague . Linternationale espagnole tait sortie sur blessure face Fenerbahe et les tchques taient dans le dur total sans elle . Joueuse beaucoup trop importante
Kuzey tribn c blok fb gs mana gitmek isteyen dm 650 yorum
Trabzonspor CAS ceza verdiine dair evrak paylaabilir misin .
Sen Fenerbahe li olmayanlardansn
Amk hamsisi bo konuma iki mata Fenerbahenin hakkn yediler ona konusana
yle bi koyun tm sezonu unutturun bize
Come to fenerbahe
Ufak bir derbi tarot yorumum Fenerbahe nde balayabilir sonrasnda dengeler salanr . Fenerbahe balarda ok pozisyon bulabilir kl pay karabilir . Fb ok hrsl oynayacak Galatasaray 21 alr diyorum enerjiyi yolluyorum aldm kabul ettim bay

Fenerbahe sensin be ADAM
Maa giremeyecek Kadkyde elden kombine devredebilecekler DM . Nakit deyeceim .
Gnlerden .
Bugn gnlerden
Fenerbahce 3 0 Galatasaray
Hazr myz Renktalar ... official
Fenerbahe 2 2 Galatasaray
Eyvah eyvah Fenerbahe nedir ektii
Mesut zilin paylam G
onursarikaya Abi gnde duygusallk tan vazgesen
Umarm yazdklarn silmezsin .
Anlasildi astrolojiye direnecek Fenerbahe.. Bitmiyor kavgamiz bitmiyor
Fenerbahe Galatasaray 20.30da balayacak derbi ncesi sar lacivertli takmda yaanan son gelimeleri A Spor muhabiri Ahmet Selim Kul aktard .
Bugn byk gn
sesinibe 8
letiim sosyal medya ekibi komple kovulmal .
Herey fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Sper Lig 32 . Hafta Fenerbahe Galatasaray 2030 lker Stadyumu Var
Baarlar potann kralieleri zBirlikteKazanacaz
Gne byle baladm Kadky
Fenerbahe son ma yenilir yine olmaz arada
31 Fenerbahe
Aslolan Fenerbahedir orulu iken bir gzel geliyorsun Fenerbahem
Yaa
Allah Fenerbahe gerginlii bittikten sonra gerisi bo
FENERBAHCE 30 GALATASARAY

Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Min Jae Serdar Aziz Ferdi Crespo Zajc rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun Yaync Kurulu
Kadky
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros A Blok 1 sraE B ilana gitgt
Fenerimmmm
Evet arkadalar zehirli oku atyorum . FENERBAHE 4 1 cincon
Ben teekkr ederim Yiit cim . ok gzel derlenmi tm resmi bir araya toplam paylam iin . Her zamanki . Eline salk .
Bugn dostluk kazansn amaFenerbahe kazansn.Derbi mata takmmza baarlar diliyoruz .
Mesela gidip Ali Koa sorsanz Fenerbahe ampiyon olacak hakemler msaade etmiyor .
Matan sonra Fenerbahe resmi hesabnn paylaaca grnt ektedir
Peki yok akam Fenerbahe yi yenmemiz
Cevap vermiyosun insanlar ekilde kandrma Ramazan aynda yalanc ekili falan yapmyor
Haydi Fenerbahem bee yzmz gldr
HAYD FENER IKIN ALIN BZM N SALDIRIN Galatasaray
Hi bitmedi bitmeyecek bizim akmz Var
Bir Beiktal olarak Skor falan bilmem inallah Fenerbahe fark atar
SANA GELYORUM SANAAAAAA
Yaa Fenerbahe
5 Sosann iyi olduu 10 tane ma varm Fenerbahede Emre Belzolu dnemi hari
Yldzlarmz gznzden kardnz dnyoruz.. Sizin iin yeniden dzenledik . Rakibe sayg kendine sayg
Geti knk dmez sabah 530 drmler
Nerede yldzlar
Gzel Gnler greceiz gneli Gnler
Amna kodumun beceriksiz admini stp stp nmze verme sikko
Hadi bir azdan son 3 2 1 algc kars cimbommm ... ky
Her gn Fenerbahe bugn biraz Fenerbahe
Fenerbahe vs. Galatasaray 10.04.2022 2030 e Derbi heyecan yaanr Gvenilir Bahsin Adresi
Ltfen rahatsz etmeyin . Bu akam karmz gs cehennemde randevumuz var .
Hayatn bize verdii gzel ey FENERBAHE SEVDASI
ubuklu Formay giyseydin keke
Fenerbahe adna hi mi gzel bir ey olmaz inallah yanlrsnz . Yine krmz kartlk olaylar
Manchester City Liverpool MS2 Fenerbahe Galatasaray MS1 Handikapl
Fenerbahe Galatasaray Korner Etkinlii lk 20 Kiiye 20 FreeBet Kurallar RT hashtag 2 Arkadan Etiketle Twitter linkin konuya yaz .
Allahm sen mbarek Ramazan aynn yz suyu hrmetine kullarna Kadkyde Fenerbahe galibiyeti grmeyi nasip eyle rabbi..
Fenerbahe
Hep birlikte KAZANACAIZ
Gun boyunca benim modum

Gnn Etkinlii e Toplamda Ka SARI KAOlur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS Gncel Adresimiz
Dicen que tienen contratado a un entrenador extranjero para la prxima temporada . Fenerbahe es un club con un entorno amplio y txico la lnea marcada estos ltimos meses es la que deberan seguir .
YA RAB SEN YZMZ KARA IKARMA VRA BSMLLAH FENERBAHE
kmm Ah evet var Premiersiz olmaz
yeni sosyal medyac aryolar arada linkedinde ilan grdm geen
Hani eski bir resme bakarken Hani yllar sayar insan Hani gzleri dolar birden te yle bir ey
sesinibe
Fenerbahe Galatasaray derbisine bahis yapp 200 TL bonus kazann Derbiye min 50 TRY bahis yapn . Promosyonda birinci takmn beraberliin galibiyeti ikinci takmn galibiyeti iin bahisler kabul edilir . Daha fazla detay iin
Domenec Torrent Fenerbahe ma ncesi oyuncularna uyarlarda bulundu son alma ncesinde Fenerbahenin oynad son malara dikkat ekti . Onlar son malarnda asla vazgemiyorlar . Son dakikaya kadar savayorlar . Biz vazgemeyeceiz
NE MUTLU FENERBAHELYM DYENE SELAM OLSUN FENERBAHE CUMHURYETNN ASL TARAFTARLARINA
En zel Oranlar le Snrlar Zorluyoruz ... e Vs Galatasaray 1.5 st Gol atar Kazanr zel Oran 50.00 te Kazanmak ok Kolay YELK
FENERBAHE 30 GALATASARAY
1907
Fenerbahe Gs basket ma iin 104 den yan yana 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm Gr nKraliceleri
ubuklu nemli
Fenerbahe Galatasaray RtFav 5 Arkadan Etiketle Seimini Yap Kazan Etkinlie katlm iin Gncel giri Kurallara UYMAYAN yelere ekleme olmayacaktr .
FenerbaheGalatasaray man tahmin et ... .. Serdar Dursun Osayi Rossi Kerem Aktrkolu Ferdi Kadolu Arda Gler Mert Hakan Crespo Marcao Penalt nGnlerdenGALATASARAY Var Kadky e
31 FENERBAHE
Hava gneli Kadky cvl cvl hayat gzel Fenerbahe hereyden gzel
Baarlar FENERBAHEM
Fenerbahe ma analizi gelir mi
e Bu heyecanl mata sende yerini al bulumak iin hemen kaydol . Muhteem Karlama Sizlerle 2030
EN Alacagiz renktas
inanay yavrum hopa inanay ... . Var
Allahm sen mbarek Ramazan aynn yz suyu hrmetine kullarna Kadkyde Fenerbahe galibiyeti grmeyi nasip eyle rabbi..
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad romsey77 bagci
EuroLeague Kadnlar finalinde akam Sopron Basket karlaacak temsilcimiz Fenerbaheye baarlar dileriz . Fenerbahe Sopron 17.00 lker Arena TSpor Yldz
Fenerbahede Galatasaray derbisinde sol bekte oynayacak Volkan Demir aklyor
Check it now..
FenerbaheGalatasaray 2000 TLmaraton st E Blok 18 sraE K ilana gitgt
Volkan hocam Fenerbaheyi ampiyon yapmak iin trabzon belediye sporu yener . Antalyada Doukan Sinik gnnde olursa Antalya yener .
Olsun
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
Kullanc necati8585 Fenerbahe 41 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
3 1 Fenerbahe kazanr Kullanici adim Alperarduc ISIK gozler
Bilgi Fenerbahe son Kadkyde Galatasaray karsnda kazanabildiinde dolar 2.5 lirayd ... .
Teekkrler Fethi Abi
lmne..
Le programme football ce dimanche 10 avril LIVERPOOL MANCHESTER CITY Marseille Montpellier Le multi Ligue 1 FENERBAHE GALATASARAY Lens Nice Brentford West Ham Napoli Fiorentina Barca Milan
fenerbahce Asg
Fenerbahe final maclarn oynayamyor yine mdiyok bugnk final manda kadar favori olsada
urcar Birebir kopya ekmeyeceiz hocam .
JXJAPJXPAJPXJPA
Fenerbaheye kslmez Fenerbahe kalbimizin direidir .
Yalvarsanda kudursanzda ma Fenerbahe ALAMAZ
Bugnk matan beklediim kareler .
YAA FENERBAHE
Evet arkadalar Fenerbahe derbisiyle dnm ayn gne denk gelirse tabi damatlm giyip maa giderim var m baka sorusu olan
Aziz Yldrm sadece Fenerbahe iin deil Fet sosyopsikolojik alanda yapt mcadele devrim yaparak Fetnn dokunabilir olduunu ortaya koyarak Trkiye tarihine altn harflerle gemitir .
Ben gn Fenerbaheyim NMACIVAR
Galatasaray Ve Fenerbahe malar lkenin nemli madr Dier malarn hangi bir nemi yoktur
Fenerbahe U13 takmmz Galatasaray U13 Alptekin Aktan att golle 10 malup etti . 22 33
Tarkandan ziyade Trkiye deyince Galatasaray diyorlar.. Fenerbahe deyince hangi mevkide oynuyor diyorlar
Fenerbahe mize selam ...
TNAYDIN BUGN GNLERDEN FENERBAHE
fenerbahe
Sar isyan Lacivert vicdan Fenerbahe aktr .
Amin
Oysa oktan ksp gtn dnp egosunu alp ekip gidebilirdi Ama ocuk ilk gnden aslolan Fenerbahe dedi susmay tercih etti . Ne kitlesini Ismail hocaya kar bakana kar kkrtt Daha nce yaanm rnekler var . Isimleri lazm deil .
Fenerbahe Galatasaray manda ilk gol hangi futbolcu atar Skoru doru tahmin eden 1 kiiye 500 TLlik Trendyol hediye eki vereceim . iVar
FenerbaheGalatasaray rekabetinde Kadkyde alnan son galibiyetler 20.11.2016 Fenerbahe 20 Galatasaray Robin van Persie 06.02.2021 Fenerbahe 01 Galatasaray Mostafa Mohamed birlii
Dnyann gzel takmdr FENERBAHE
Vur kr acma parampara et zayf rakibini Fenerbahe m
Son 10 ylda Kadkyde ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1 Iklar kapattysanz geliyoruz
Tnaydn Var
Fenerbahe uzun sre Galatasaray mz Kadky yenemeyecek 6 sene olmu imdilik 10 seneyi geer seri..
Bugn gnlerden Fenerbahe
Aspor pii Mehmet Emin ulu pezevenk sen zaman fenerbahe yorumcusu oldun adi herif Azna mesutu alyon erefsiz aspor fenerbahe dman
3 Temmuzda 4 Nisanda Trl Trl Savata Srtn Yere Gelmedi Yine Gelmeyecek Kaderimiz Bu Sevdiim Mcadelesiz Gnmz YokBugn yle Bir Gn .. Armaya Olan Sevdayla ubuklunun Ruhuyla kp Savaacaksn .. Pes Etmek Yok AK .. e
Durumu ok gzel zamanki somut veri gelimeler zerinden deerlendirmi Kardeimiz . Okumanz neririm . Haydi .
Ne sevmek sevilmek

Sleyman seba kfr yanl . Kfr ou zaman kime edilse yanl . Ama zamanda edilmez . Beikta Fenerbahe ma olur edersin hadi neyse Alanya alaka Fener imdi Fener nerden kt imdi bence salak biey hangi takm taraftar yaparsa yapsn
demir fenerbahe
Fenerbahe1 Galatasaray0 Kullanc adm Sierodes
Yksek oran seenekleri derbi heyecann te yaayn Fenerbahe Galatasaray 2030 Wipbet TV
Bahaneniz hazr yenilirseniz biraz dik durun be yensenizde yenilsenizde bahanelerin arkasna sndnz iin Fenerbahesiniz Galatasarayz
1907 Vay vay vay mkemmel .
Fenerbahe Galatasaray derbilerinde unutulmaz performans sizce hangi oyuncu gsterdi
aka m aq ebu cahil mi ynetiyor hesab
Fenerbahe mandan ziyade Liverpool manda aklmda . Senden son bir ark istiyoruz Klopp . Arap sermayesine kar son bir ark . stifa
Ma sonu Mert Hakandan beklenen hareketler bunlar Kadky
Haydi Fenerbahe ifte zafer yaayacamz bir gn olsun . nce kadnlarda Euroleague kupasn alalm sonra GSyi stn bir oyunla yenelim .
Vira Bismillah Fenerbahe
Taylan Antalyal Matchday grselinde Fenerbahenin yldzlarn kullanmad .
BYK E TARAFTARI EN YKSEK SESLE A.A.G .
Akam derbi iin bilet lazm max 500 tl verebilirim tribn farketmez . e
Betmixde Gnn Ma Sper Lig Fenerbahe X Galatasaray Bugn TS 2030 kr Saraolu Stadyumu
iki galibiyet yazdk zaman
Cimboma koyarsa koysun Allah ondan raz olsun FENERBAHE koyunca bi gzel oluyor yaa
Fenerbahe Galatasaray mana fenerium alt h blok 1 adet bilet mevcut . Fiyat 2000 TL
SAPLAAAA
Bugn gnlerden Fenerbahe
Galatasarayn kars Fenerbahe
Biraz Amerikanvari geldi bana . Ben iki taraftarnda olduu kavga grltnn olmad keyif veren futbola tavm .
Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Min Jae Serdar Aziz Ferdi Crespo Zajc rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun Yaync Kurulu

31 Fenerbahe alr
Fenerbahe Galatasaray Mann Skorunu Doru Tahmin Eden 5 yemize 50 Veriyoruz Twitimizi Rt Fav Yapp Forum zerinden Tahminde Bulunabilirsiniz . Etkinlik Katlm Linki
Kadkyde kaderinden kaamazsn e
kapitom sampiyon oluyor muyuz
Fenerbahe 2 1 Galatasaray Kul ultraslan177
Bugn gnlerden Fenerbahe
ocuk elendiriyoruz . 10 numara paylam . Ergen herifler uzak durun kulpten
Fenerbahe 21 Galatasaray ye osman0666
Bugn gnlerden
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 305USDT Gnlk Deiim 1048 Anlk Takip
Bugn derbi 8.5 st korner lk gol Fenerbahe Krmz kart olur oynar ekilirim
Rapai ...
Sezon ncesi banda Mesut olacak olan Fenerbahe Mesut u kadro d brakm . Valla yeni duydum . stne Mesut ta olamyorlar . Demek dereyi grmeden paalar svamamak lazmm .
21 Fenerbahe alr
Gzel bir pazar
Fenerbahe 4 1 Galatasaray

1907 E hadi bakalm . Ame ncesinde kzlarmz bi Avrupann by olsunlar deil mi Emel Var
nallah
Saatin tam u an 5 olmas Fenerbahenin artk bnyeye girmesi gerekiyor .

Skor syleyemem iimdeki bir his zajc ma gol atacak diyor . Farkl yeneceimiz bir ma olmasn diliyorum . Baarlar FENRRBAHE Var
Fenerbahe son anda tsnin ampiyonluunu alsa neler yaanr
Amed ms1 Liverpool ms2 Fenerbahe ms1 9.5 oran ... Gen adamsn lazm eder
Galibiyet senin Geleneklerinde Tarihinde Gelecekten gemie heryerinde var Haydi
K Fenerbahe bir Cumhuriyet yok sadece Trkiye Cumhuriyeti var Fenerbahe Trkiye Cumhuriyetinin bir takm . Dnk RakBalk akamn nasld
Ne dost kald yar bir sen kaldn birde yaradan .
Bu akam bir Fenerbahe kazanrsa demeyin keyfime
Spor kulplerini bata fenerbahe galatasaray Beikta olmak zere yerli yabanc sermayeye peke ekme kulp aidiyetini irket aidiyetine evirme yasas . Tuhaf olan spor yazarlarnn derin sessizlii .
sneijder drogba podolski dnya yldzlarna ek olarak seluk inan melo burak ylmaz umut bulut vs. ampiyonluu fenerbaheye nisan aynda kaptran fatih terim nisan aynda ampiyonluunu ilan edecek olan abdullah avcnn yzde kadar eletirilmemiti .
Fenerbahe gs mana kombinesi olup yz yze devredecekler acil dm
Koy u ibnelere Fenerbahe . Var
Bugn gnlerden Fenerbahe Kadky dar edelim onlara Var
Bugn Fenerbahe Galatasaray bayram ezeli rekabetle beslenen birbirlerini var eden deerlerdir kymetini bilelim ihtimalli ma 10 20 30 sonu olur
Kullanici Satirahun Fenerbahce 20 Galatasaray
Fenerbahe 2 galatasay 1
bereket Nooldu Fenerbahe nin kanrta kanrta malar kazanyor olmas zoruna m gitti .
1907 nallah dediin olur . istemeyenin gz ksn
sen ilk fenerbahe yazmay ren zrto
Yinede konyasor lular msterih olabilir . Bir Fenerbahe li olarak tahminim Galatasaray akam Feneri rahat yenecektir .
Fenerbahe smail Kartal ok iyi bir duruma geldi Galatasaray ok kt bir evrede tutup onlarn nezlinde Galatasaray ma kazanr diyemem zira geride kalan tm malar yenilmi yada beraberligi yenmek zafer nidalar zanneden torent deilim ben reele bakarim
Sevdim Seni Hereyden ok Var
Fenerbahe iin sene ayn senaryo adamlar ikincilie oynad kadar ampiyonlua oynasalar sene ampiyon olurlar
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
nallah
1830 CityLiverpool izle derim
Kerem nan Galatasaray Kadkyde uzun sredir kaybetmiyor . Fenerbahenin stnln krd Galatasaray . 5 yldr Fenerbahenin kendi sahasnda Galatasaraya kar galibiyeti yok .
Welcome to Kadky Hell byk srprizler sizi bekliyor FENERBAHE GALATASARAY
Derbi sabah erken kalk Gne Sezen Aksuinanay bala Uurlu forman giy Vapurla Kadkye ge Biz btn totemleri yaptk bebeim artk top sende

Kale arkas kuzey trbn 1 adet bilet ARIYORUM
Gldr yzmz sevgilim
1907
Futbolcularn derbiye son hazrlk iin izledikleri videolar Arda Alex derbi golleri Crespo Appiah skills rfan Fze at teknikleri Serdar Fantastik penalt atlar Ferdi Sulu Derbi Kim Lugano fights Mert Hakan FbGs tm kavgalar Mesut Bitcoin ykselir mi
Allah akna u bilet transferi an
Fenerbahe Galatasaray 20.30da balayacak derbi ncesi son bilgileri Kadkyde bulunan Aykut nce aktard .
taraftarlarna b mjdefazla heveslenmeyin Galatasaray bugn sizi yenecek geici olsa hayata kuseceksiniz
Gnaydn sevgilim
Bugn gnlerden e
Bugn oynanacak FenerbaheGalatasaray man kazanr Fenerbahe 2016 ylndan beri Kadkyde kazanamyor .
nallah abim
fenerbahe 10 galatasaray
Kale arkas kuzey trbn 1 adet bilet ARIYORUM
Abi hi fenerbaheyi tutmam nerden bilsin fenerbahe sevdasn
u mbarek gnde yzmz gldr yarabbim sen istedin mi ey olur
Kullanici Satirahun Fenerbahce 02 Galatasaray
Ooo kupayi almadan gelmeyin bozuuruz tam kupa alicak taraflar gurubu
Gnaydn . Fenerbaheye am .
1905 40 Fenerbahe kazanr
Galatasarayda bakanlk iin yaran Metin ztrk Eref Hamamcolu Fenerbahe mann ardndan Domenec Torrentle yola devam edilip edilmeyeceine ilikin karar verecek .
Fenerbahe 2 sfr alr
imdiden malubiyeti kabullenmisiniz gemi olsun
Aksam sekiz buukta Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Bugn gnlerden e
Hem ikincilik hemde derbi galibiyeti gzel olur . HAYD FENERBAHE Tahmin 20 31 Fener
STEMYORUZ AMPYONLUU
Gn senin.. Mode ON E
21 Fenerbahe alr
Belki 7
VUR KIR PARALA
Bugn bizim gnmz olucak 2 Zafer nallah
Mutlu olmamz gereken konular var bastr FENERBAHE var
Fenerbahe yap Bi gzelik gldr u yzmz
ilgilenenler dm

Bugn byk akmn ma var dnyan byk gl kkl camyann evladym bundan guru duyorum onur duyorum Var vurduun gol olsun Fenerbahem mutlu et bugn bizi cotur bizi 1
Siz Trabdon Bld Fenerbahe manda maymuncuk oldunuz . O man hakemi kimdi Dn sizin manz iine eden maskeli soytar maaland . O zaman sesinizi karsaydnz imdiki tepkiniz anlalabilirdi . Ama zamandan zaman uyumay setiniz . Asl size iyi uykular
ky
Haydi Syle Var
FENERBAHE SKER ADAM FENERBAHE SKER ADAM OOO FENEVBAHCE SKER ADAM
Bgn Gnlerden
1907 30 diyorum nokta .

Allah belanizi versin . Bir ynetimin eyi mi rezil olur mk
Babadan miras bir sevda
Dev Derbi Dev Oranlar 100 Derbi Sper ade Bonusu HiperwinTV Derbi Canl Yayn HD Kalite Bambaka Bir Derbi Heyecan Fenerbahe Vs Galatasaray Tarafn Se Kazanan Sen Ol e
Bugn yine senin gnn kanaryammm
FenerbaheGalatasaray ma skor tahminleriniz
nallah uurlu geldin
Fenerbahe 3 0 Galatasaray osman9
Futbolun mabedine kr Saracolu stadna hogeldiniz .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Maa gidemiyorum Kuzey K bileti almak isteyenler DM den yazabilir
Necdetcigjm Ataturk u cok seviyor tartismasina hic girmeyecem su net Fenerbahce kulubunun genlerinden gelen net durusu bellidir.4 aday Ataturkcudur.Kimse Ataturk un adayi olarak kendini takdim etme hakki olamaz . Secim bitti kazanani tebrik ederimbasarilar
bugn gnlerden Fenerbahem
Fenerbahe divan kurulu bakanlk seimininde Servet bey oy kulland m
Lacivert e

cem Fenerbahe yener hocam
Arkada siyasi parti genel bakan m yoksa Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakan m belli deil . Birileri Fenerbahenin spor kulb olduunu sylesin . Seime girmeyeceiz . Mitinge gerek yok .
Fenerbahce2 6saray 0 Goller rfan can Serdar Dursun
Tamam hocam bekliyoruz . Beraberlik zaman ma yine hakemin yanl kararlar olacak gol iptal etme krmz kart haksz penalt . Her derbi manda Fenerbahe hakszca krmyla hakszca doranyor bundan ok skldk . Ts manda ayns oldu .
Siz anladnz onu
Kullanici adim Alperarduc ISIK gozler 2 1 Fenerbahe kazanr
sonuna kadar FENERBAHELYZ ULANNN ...
Sana geliyorum sana
Lets the City Kaptan
Senden beklentimiz evlet gecede
Gazete Duvar FenerbaheGalatasaray derbisinde 395inci randevu
Gs Fenerbahe enlikleri balam..umarm zlen taraf olmayz
Fenerbahe 50 Galatasaray
Futbolla aram yok bugn gnlerden Fenerbahe
gnl Fenerbahe
Mutlu gnler

Big captain
3 1 Fenerbahe alacak
BAARILAR FENERBAHE NMAIVAR
e Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc adm Sabrii atak
MA IKIINDA KONTROL YAPIN BOAZI YIRTILMADAN IKAN OLURSA BDAHA MAA ALMAYIN
Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Bayndr Osayi Samuel Min jae Kim Serdar Aziz Ferdi Kadolu Miguel Crespo Miha Zajc rfan Can Kahveci Mert Hakan Yanda Diego Rossi Serdar Dursun .
Deli Fenerbahe
Fenerbahe 12 Galatasaray Cicaldau Mostafa Mohammed MHY
FenerbaheGalatasaray 2000 TLfenerium alt I Blok 13 sra ilana gitgt

2.0 fenerbahe alcak
Kardeimsin Max max zekas
Bugn gnlerden Fenerbahe
WonMania Derbi zel Etkinlik Ma Skorunu Bilen 5 kiiye 50 TL Nakit Para Rt 3 Arkada Etiketlemek zorunludur Katlm sadece Wonmania Da
Seni seni seveni zeceiz
Fenerbahe Galatasaray ma iin gie fiyatna 3 adet bilet lazm . Fenerli takipilerim bekliyorum sizi
kmm 41 Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe
Teekkrler zlem
Fenerbahe 11 Galatasaray Banksy85
sertac59 Fenerbahce ok yaa basarilar
Maa kald.. Ma alacak Fenerbahe mi.. Galatasaray m..
trkiyenin derby si 20.30 fenerbahegalatasaray maci n hakemi atila karaolan ma skoru iletecegim
Rehavete kaplmayn alacaz inallah seriyi bozmann bedeli detin galip gelin 1
En son tribnde RVP golyse 3 sra aa dmtk sevinten . Tribnlerin aa dlerinin ok olduu bir gn olsun . S A L D I R I N D U R M A D A N
10 kiiyle yenen Fenerbaheye mi
41 fenerbahe

Fenerbahce hap yuttu imdi Uur Dndar bakalm fenere naslsn kazk atacak
ihtimalli bir ma olacak bugn 102030 bun skorlardan biriyle kazanacaz
KADERN DEN KAAMAZSIN . FENERBAHE BABANIZ
2 snfndan brahim arkadasimizin ma n almas
Konyaspor ayn teknik direktr ayn futbolcular ayn ynetim gelecek yl kme derse armam . Kim kaliteli alyor vasfsz yatyor belli deil . lke futbolu bitti . Yllardr Fenerbaheye yaplanlardan mutlu oldunuz . Beter olun ...
Adam bir ey yapamadnz m nasl video nasl Motive etmek Bugn sahaya 50 bin kii gelecek insanlar Daha ok Motive edecek eyler paylaacanza attnz lk okul slaytna bak bunu bende yaparm amk Bunu yapan mal ka para maa alyor kulpten
FenerbaheGalatasaray ma skor tahminleriniz
Byle Bir Gn Nasip Et Ya Rabbim
Kaptannn
Kendini vazgeilmez sandn an aklna Fenerbahe olmadn gelsin
Allahm sen konuyu biliyorsun
e el
Kfrn gnah saylmad bir gn balyoruz
Bugn gnlerden FENERBAHE
Afiyetler olsun
Fenerbahe ma ncesi hazrlk hadi bakalm
Okul ak bilet bulunur iletiim dm
fb iin bugnlk orucu askya aldk allah affetsin . gzelce kahvaltmz yapalm ondan sonra gn boyu gsye ana avrat dmdz svmece var . parala fenerbahe
Ligde kalan 7 manda Fenerbahe 7 7 yapar Trabzonspor kalan 6 manda 4 puan alrsa ampiyon Fenerbahe olacak .
FenerbaheGalatasaray 1750 TLfenerium alt I Blok 10 sraS B ilana gitgt
Uur dndar
Ne olacak Fenerbahenin hli
Derbi modunu aalm yavatan e ky
Bu gzellik byle renktam

Baarlar Ak iVar hemde 2 tane
ok ykselmeyin rehavete gerek yok 1 inallah alacaz seriyi bozmann bedelini detin
Fenerbahe vs Galatasaray man canl izlemek iin linke tklaynz Link
Arma ustunde Yldzlar koymaya utandiniz mi
Bu akam yzde 70 FB topa sahip olacak 10 GS kazanacak . Not edin bunu.. 2 senedir sren Kadky gelenei deimeyecek . Fenerbahe Cumhuriyetinin Babakan Ali Ko Cumhurbakan artk Uur Dndar oldu . Dndar bugn FB Cumhurbakan olarak ilk malubiyetini yaayacak
Bugn gnlerden e
Soyle havaya sokan bir paylam falan ylda bir derbi ...
Sper Ligde derbi haftas Fenerbahe Galatasaray mana zel 1 kiiye 5.000 FEVR hediye ediyoruz dl kazanmak iin Takip et Bu twiti been retweetle Skor tahminini yoruma brak .
ky nagecesi
fenerbahce
Sg
Haydi kzlarr . Size gveniyoruz O kupaya 3 yaklatk alamadk . Bu sefer bizim olsun . Bu sefer sonu ampiyonluk olsun e Lebron James in paylamas peki
Bugn gnlerden
Domenec Torrent Wir werden entspannt ins Derby gehen . Fenerbahe kann seit 4 Jahren nicht gegen uns gewinnen .
Mac tahmininiz nedir Ben 21 Fenerbahe diyorum rfanin golu var diyorum
Birgn sevdigim insanla sana geleceim .
herkesten hereyden ok
Rigobert Song amp Roberto Carlos in Fenerbahe v Galatasaray 2007
Fenerbahe yksek ihtimalle youn bask balamaya gayret gsterecektir . Gol yemeden ilk 20 dakikay atlatmak nemli grnyor . Top ayamza getiinde panik yapmadan ayaa pas kmay baarmalyz .
ou pas 17h30 City Liverpool a 19h30 Fenerbahce Galatasaray votez ma place aussi bande bg
Kapitom seni yerim
bugn gnlerden fenerbahe
ok amin..
Bu ghghghghfgghfhggg
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
Sizce derbi olur Ben Fenerbahe diyorum .
Adamn dibi . Dogum gunun kutlu olsun . En buyuk Fener RC3
bugn ok fazla fenerbahe holigan modundaym
Bugn gnlerden e iVar A A G
fenerium st G B blok 2 adet bilet mevcut e

Gzel bir gn galibiyet olsun sonu abi
Isimtapar aptal millete cahil diyeceine kendine bak mal anca ismi var taparsn neymis kadro ktymus be sr alex yeri geldi dandik kadroyla oynad max seviyede oynad . Bitik ruhsuz herifi yldz yapyorsun birde millet3 cahil diyorsun SG
FR Admin t mechant quand tu trashtalk tu le fais pas moiti
Baarlar Baarlar Kalbimiz gnlmz desteimiz sizlerle..
Tersini yazaym ... 14 ... nk FENERBAHE TERSTEN SAPLAR ...
Fenerbahe Safiport kazanrsa erkekler kadnlarda EuroLeaguei kazanan ilk kulp Fenerbahe olacak . Baarlar
Bildiin slayt gsterisi olmu hereyiniz mi kalitesiz olur yazk size inananlara
Bu sefer elektrik faturasn dediniz mi sonra karanlkta kupa kaldryoruz
1 adet okul ak bilet bulunur elden devir ilgilenen dm
2200
inanay yavrum .
liverpool fenerbahe zerine bi kutu limoncello
libertaa nsallah .
Emredersin syleriz gelmezler
Haydi Fenerbahe
Dk.6 FENERBAHE Osayiden Kou 10 .
13 Nisan 2014 Fenerbahe Euroleague kadnlar finalinde Galatasaraya kaybetmiti ma parkta onlarca arkadamzla kahrolarak izlemitik . Akam Kadkyde Antalyasporu 41 yenmitik . Bugn 10 Nisan 2022 . Yine final yine ok nemli ma .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Geldik malum gne Acmadan sahaya gmerek eze eze yeneceiz Var e
Fenerbahe Yksek Divan Bakan Uur Dndaroldu
Aaa maci biliyorum izledigim En baskin Fenerbahce Galatasaray maciydi . 60 konusuldu mac farkli olabilirdi
Bugn gnlerden Fenerbahee
Fenerbahe imdi b.ku yedi ite
Birlikte Savap Birlikte Kazanalm Bugn Gnlerden nKralieleri Var Derbi BAARILAR
Fenerbahe 41 Galatasaray rfan Can 2x Zajc Rossi Gomis
ALIYORMUYUZ MAI
algs kars binnaz
Fenerbahe Galatasaray futbol takmlar Spor Toto Sper Ligde yapacaklar derbiyle tarihte 395. kar karya gelecek
2 ay nce Bir Rya Grdm.. Zajc 20 Babel 43 y 11 Emre Kln 67 Cicaldau 84 Kerem Aktrkolu 905 Ms Fenerbahe 14 Galatasaray
30milyon taraftar olan taraftarn nin varlnda hakk olan kulbn oteli sosyal tesisi okulu televizyonu olmaz olursa dier insanlardan alm olursunuz yakmaz .
JSKALSNSDJSKSJSHALDJSBALFLSBAJFKSK BU O KADAR DORU K. APPIAH PPS VE NGLZ MAX ABM gt GS TARH
kongre yelerinin yzde ka stanbul Kadkyde yayor aklamak mmkn m Kongre yi temsil etmez kongre kararlarn liye dikte etmek faizmdir
Nihat Krmz Fenerbahe malar Galatasaray iin Galatasaray malar Fenerbahe iin ok nemlidir . Floryada herkes karlamaya kilitlenmi durumda . Hocamz futbolcularmz ok iyi alt .
Derin Galatasaray devreye soktum TV ekrannn alt ekildeyken yenileceimizi sanmyorum keke dahada zeki olup direkt ma ynetebilsem Fenerbahe korkma titre Bu arada boyum 1.83
TTRE HAMS TTRE TAKPN ARTIK AZ KALDI HAMS 13 CM YA BUSENE YADA ASLA TTRE HAMS TTRE TAKPN FENERBAHE 20 PUAN ND 13 E TTRE HAMS TTRE GELYOR FENERBAHE
This is Kadky..
akam beraber talandralm .
Fenerbahe yener Liverpool yener
70 Fenerbahe alr
21 Fenerbahe alr .
Bu gnlerden nce kadnlarmzla kupasn kaldracaz sonra derbiyi kazanacaz
HATIRLA SEVGL nGnlerdenGalatasaray
HEP2011 FB1 GS 2
pertotobette Gnn Etkinlii.. e Grseldeki sorular doru yantla 2500 nakit senin olsun . Bizi takip et yap arkadalarn etiketle Tahminin Form zerinden bize gnder Katlmak in
Allahm sen Ramazan gnnn hrmetine Fenerbahenin kazanmasn sala..
tam yarm dzine gol brakyor fenerbahegalatasaray filelerine
kelime sakasi yapsam cok komik olmaz mi hani fenerbahce fuck buddy

Bu lkede Fenerbahe ampiyon olmadan hibir ey dzelmez . Fetnn adam kayrmann hemericiliin bittiini halkn kazandn Fenerbahe ampiyon olunca anlarsnz . Fenerbahe halkn takmdr
60 rekoru krlacakm bir hava var . Fener 78 tane atar . Ama sefer gs eref gol atabilir . 71 72 biter .
Domenec Torrent Fenerbahe ma ncesi oyuncularna uyarlarda bulundu son alma ncesinde Fenerbahenin oynad son malara dikkat ekti . Webaslan
Fenerbahe Pereira sonras yaad kararszlk dnemini ok arayacak mesela . in zc taraf bunun bir Fenerbahe rutini haline gelmi olmas .
2200
DERB ZEL FENERBAHE GALATASARAY 20.30 Oynamak iin PROMO KOD WONKA
fmehmet Fenerbahe 12 Galatasaray
fark etmez . ampiyon ol sevmedik Fenerbaheyi .
Sorumu tabi fenerbahe
Bu stad yklsn yklsn

10 fenerbahe
Sper Ligde bugn oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisini Orta Noktada deerlendirdi . zlemek iin
Bu akamda cinconu UURlayacagz ekip hazr m
yki Fenerbahe liyim yki varsn Fenerbahem guru duyorum Fenerbahe li olmaktan Var an Ula yolun dnyann byk ak Fenerbahem geliyorrrrrrrr

Mutlu pazarlar hayrl ramazanlar . Bugn gnlerden derbi gn bambaka gn bugn FENERBAHE adna yi olann deil FENERBAHE nin kazanaca gn olsun . Bugn gs adna mutlu bir gn zira FENERBAHE byk bir takmla oynayacak . Baarlar FENERBAHEM
Yeni Malatyaspor Giresunspor 13.30 TSI 12.30 BSI Eynesil Belediyespor Sgtl Hilalspor 14.00 TSI 13.00 BSI Fenerbahe Galatasaray 20.30 TSI 19.30 BSI Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 TSI 16.00 BSI Dil alt hapn aldk malar bekliyoruz .
Rambo okan m hazrlad bunu mk
lkeyi kartrdn yetmedi sra Fenerbahe ye geldi
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derb
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi dn akam BeiktaAlanyaspor karlamasn yneten Volkan Bayarslan oldu .
Sg mk vasat
FENERBAHE EZECEK
FenerbaheGalatasaray 250 TLmigros D Blok 2 srao a ilana gitgt
FR Le plus grand club Turquie dun ct lternel deuxime lautre
Fenerbahe bayrakl bir gen bayran sallayarak geerken bir anne bebek arabasnda ocuunu yrtyordu . Karlatklar anda ocuun elindeki sar lacivert balon havaland . Benim hizamdan gnee doru . Bir iki darbukac ocuk .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Kullanc ad fsargin Galatasaray2 FENERBAHCE0
Geen ma Fenerbahe alacak demiti
So Fenerbahce have started the process of terminating the contract of former Arsenal star Mesut Ozil
Uur Beyciim gnaydn . Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilmenizden dolay yrekten kutluyorum . Trk sporuna byk hizmetler yapacanza inancm tamdr .
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasarayn 31. hafta itibariyle takm istatistikleri .
Fenerbahe 00 Galatasaray Socrates4567 narsap
KOCAELSPOR FENERBAHE GEN ZET 1996 97 SEZONU 12 HAFTA
1907 Mutlu gnler
vardarbas bana mesaj atsana istedin parayi vercem bilet icin
Altay Bayindir Werden die Energie unserer Fans nutzen perLig NEWS
Buse1907 Bir forma ANCA BU KADAR MUHTEEM YAKIIR BR BAYANA MAALLAH
Tnaydn mutlu pazarlar gardam Var
21 fenerbahe
Uur Dndar Fenerbahe divan kurulu bakan olmu..Tek tk namaz klan futbolcular bulup deifre edip Ataya ikayet eder artk.. Bylecede kulbn laikliini kurtarm olur Yazk oldu kulbe
Fenerbahe
Ben li olmayan erkei yapim doldurmasz yaz .
Allah akna Fenerbahe iin olumlu eyler syleyin derbide bize krmz kart penalt vs olaylar oluyor
30 yl akn sredir mize emek katk vermi eski YDK Bakanmz Sayn Vefa Kk e hizmetlerinden dolay teekkr ederiz . Yeni YDK Bakanmz Sayn kutlar baarlar dileriz . Umarz tm camiann yllardr bekledii birlik salanr .
Sitede arda glerden ufak tek eleman
Millide kala 2 atyordu yapar abim bir eyler yapamazsa berisha var
Fenerbahe sel
A klar a
muhbir admin biraz fenerbahe payla
Fenerbahede Bright Osayi Samuel hakknda dikkat eken gelimeler yaanmakta Yldz ismin transfer olmamas durumunda ...
Fiyat nedir
Ahmet mercanlar
Sanki ramazan bayram mbarek derse desin trkiyenin tek gerek derbisi var oda fenerbahe galatasaray
Fenerbahe Galatasaray Karlamada toplam ka gol olur Doru tahminde bulunan yelerimize 20 evrimsiz Bonus Katlmak iin
Kalbinde Fenerbaheyi yaatan herkese selamlar . Kazanan olacaz inallah .
Gnlerden Fenerbahe
An artk bilet transferlerini
FenerbaheGalatasaray macna bilet bulunur . 1 adet maraton alt yorum
Fenerbahe Galatasaray ma canlizle
Yurtdndan gelen misafirim iin bir tane Fenerium Alt Maraton Alt bilete ihtiyacm var . Gie fiyatndan elden deme
Kadkyde len var . Bugn gnlerden
Fenerbahe 20 Galatasaray can198706 narsap
Gnlerden
Am sana canm kzm

Kadkyde kaderinden kaamazsn e
SONSUZA DEK FENERBAHE Var
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar tebrik ediyorum hayrl olsun
Appiah resmi koysan iyiydi admin
Suyun sesini duyuyor musun karde
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
ALGIIICII KARIIISIII HAZIIRRR MISIIN
Gnaydn Fenerbahe Gnaydn stadyumu ykacak taraftar rfenerbahe
Galatasarayda bakan adaylar Metin ztrk Eref Hamamcolunun Torrentle devam edilip edilmemesiyle ilgili kesin bir karar vermedikleri ancak Fenerbahe mann belirleyecei olaca belirtildi . Milliyet
Bugn Gnlerden e
Galatasaray 3 Fenerbahe 1
100 FB uyandk
sen canmsn kanaryamsn eyimsin FENERBAHE
gerizekal onun karosuna bak bizim kadroya bak orta sahamz p iyi orta sahaya fenerbahe sahip kts neredeyse
Bir Galatasarayl olarak baarlar diliyorum
Trabzonspor un 61 . Kurulu ylnda ampiyonluu 61 . Kurulu yl hediyesi olarak Trabzonspora hediye eden kulpler imdi haklarnn hakem marifeti gasbedildiginden nasl bahsedebiliyorlar.. Konyaspor Fenerbahe Galatasaray ...
Son Dakika Fenerbahe BekoGalatasaray Nef ma yarn oynanacak
Gnaydn Harun
Sosyal medya ekibi ok boktan
Fenerbahe 4 0 Galatasaray .
FenerbaheGalatasaray 800 TLmigros O Blok 26 sraM E ilana gitgt
FENERBAHE 31 ALIR .
1.yi yakalaman iin nce 2 . Olmalsn
sen ok yaa .


Fenerbahe A.. Galatasaray A.. lker Stadyumu Tarih 10042022 2030 Satlan Bilet 42879 Satlabilecek Bilet 0 Doluluk Oran 90 nGnlerdenGALATASARAY Var
Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc adm Fubiku
Bugn gnlerden
Kadroya bak kadroyu yenememi
Fenerbahce Mar bekliyoruz Sizden
FenerbaheGalatasaray 300 TLspor toto H Blok 5 sraU C G ilana gitgt
FbGs derbisine 5 adet okul ak kald . Kadky yz yze transfer olur adet 1500 Var e abilet k

smail enol hsan Baylken EuroLeaguede Anadolu Efesin Bayern Mnih Kzlyldz Fenerbahe Bekonun Bayern Mnih Panathinaikos malarn nda analiz etti YouTubeda izlemek iin
Gl serdik yollarna..
Sana zaafm dalarcaaa
Fenerbahe formal iftler gryorum yerde zaman baba mezara girince mi
Beliki nefe ok kaymislar btn nefilerin aznda kayak var Cannz skmayn bizde aksam size kayariz olur biter .
Tamam kardeim benim afiyet bal eker
hidayett Fenerbahe
Tabi FENERBAHE
Yapamyor demek istedin herhalde
kadnlar final mana 1 adet bilet mevcut isteyen mesaj atsn

NE MUTLU SEN SKENE YAVAK fenerbahe
Fenerin ma var Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 Var
Abidin byk srr zm

Kadkye gidiyorum . Bugn Fenerbahemin ma var .
Kaptan kapansn valla
Gnn anlam nemi efendim
Mi planning hoy Ahora a las 1230h LEB Oro Estu Granada A las 1430h Comida con mam A las 1600h Final Euroliga Sopron Fenerbahe A las 1830h ACB Bara Madrid A las 2000h Moto GP A las 2130h Bucks Cavs
Bugn Galatasaray ok rahat yeneceiz gibime geliyor . Gldr yzmz be Var

31 Fenerbahe galip gelir
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAAAAA

Dn gece Rizespor Konyaspor arasnda oynanan matan sonra konuulan yine eydi yzden diyoruz heryerde zaman byk
Sevmiyorum sevmeyeceim tarz mevzular ... Metin Oktayn dedii byk camia Fenerbaheyi yenmek iin gidiyoruz yenersek ala kaybedersek tebrikler kazanana ...
Bu nasl bir video Allah akna . zleyince insan derbi havasna sokacak bir video hazirlasiniza yaa . Bu nedir
Fenerbahe Galatasaray derbisini ifresiz veren kanallar hangileridir FB GS debisini ifreme izleme yollarnelerdir

Fenerbahe kazanr 2.1
1907 Bugn Fenerbahe bayram . Bildiin tm festivalleri bayramlar cmbleri unutuyorsun bugn .
Fenerbahe Galatasaray derbisinde VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan grev yapacak .
Kuvayimilliye dir Trkn yklmaz son kalesi dir FENERBAHE zor anlarda bile umut tur FENERBAHE ... NE MUTLU SEN SEVENE YAAA FENERBAHE ... .
Bugn gnlerden e
Hazr msn yavru
Kim yapyor videolar
Fenerbaheye olan sevgimiz gs nefreti balar .

Tiket Dana 10.04.2022 1700 Crvena zvezda Radnicki 1923 D 24 1.55 1800 Roma Salernitana D 24 1.60 1930 Fenerbahce Galatasaray 1Xamp2 1.65 Ukupna kvota na tiketu 4.09 Sreno svima koji prate
Sadece FenerbaheGalatasaray derbilerini izleyen insan elit insandr
rfancan kahveci Fenerbahe
Trabzonspor Ahaha aptal dava bile sonuland ey belli oldu hamsi 20102011 ampyionu FENERBAHE
41 Fenerbahe
SALDIR FENER AAG
Onu sayamyorsunuz bari kendi evinizde ka senedir Fenerbahe galibiyeti gremediinizi sayn
Haydi Fenerbahe Var
Bu akam e Galatasaray yenerse bir gzel futbol oynarsa yeni sezon iin hoca konusu kapanr . Bir ka nokta transferle seneye iyi bir takm izleriz .
Bilecik Gen Fenerbaheliler olarak FenerbaheGalatasaray ma in Kadky yolundayz fenerbaheliler e n ky krsaraolu
Kfrn gnah saylmad gndeyiz

Ma bileti var satlk
elimde fenerium st bilet var sadece kadn bir arkadamza devredilecektir .
Son dakika Fenerbahede Selahattin Bakiden Joachim Lwaklamas
Dev derbi ncesi Fenerbahe Can Bartu tesislerindeyiz.Takm 1830 Tesislerden hareket edecek . e
Sosta Doksan Fenerbahe via
Haydi Haydi BUGN TARH YAZALIM
Bugn gnlerden
Fenerbahe Diego Rossi
Hala ayni fikirdemisin
Fanouci Fenerbahe se na derby pipravuj s Appiahem . Abych to vysvtlil
Galatasarayda Bafetimbi Gomis Fenerbahe derbisinde gol bulmas halinde lig tarihinde sarkrmzl formayla 35 gole ulaan 5. yabanc futbolcu olacak Gheorghe Hagi 59 gol Milan Baros 48 gol Cevad Prekazi 40 gol Wesley Sneijder 35 gol
Sence Derbinin Kazanan Kim Olacak e
FenerbaheGalatasaray rekabetinde 395. randevu
Sper Ligde Gnn Program 1330 Y. Malatyaspor Giresunspor 1600 Sivasspor Baakehir A. Demirspor Altay 2030 Fenerbahe Galatasaray
Olum fenerbahe dmanyz lan
Bir seni sevmiim yalan dnyadaaa
as a sopron fan . good luck fenerbahce
Kfrn bir yerde ad gnah baz takmlarda ilham verici olabiliyorlar .
Bugn gnlerden
24 Luk krmz malboro sizde kadar Bizim burda millet halen pahal diyor 10 tutuyor . emeklibatt
Formula 1 5K Workout 1700 2030 Pazar pazar
Abi
31 Fenerbahe alr ma
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Allahn cezas takm beni drdn hallere bak kendi haritam arkadalarm falan braktm seni takip ediyorum art beni yap ovunu ...
FENERBAHEGalatasaray karlamas iin 20.00 kafeler caddesi Eyll kafede toplanacaz . Tm renktalarmz bekliyoruz . FENERBAHE Galatasaray 10.04.2022 EYLL KAFE LETM Mert DEMRC 0538 870 98 58
Koleji yznden gn 750.000.TL . ylda 260 mioTL zarar ediyor koleji destekleyenlerin zarar karlamasn bekliyorum kimsenin linin aln terine el uzatmaya hakk yok .
Sizce derbide ilk gol hangi takm atar Fenerbahe Galatasaray
Valla ben yle herkesi hereyi kskanmam sz konusu Fenerbahe kadky olunca kskanyorum
Bismillah Fenerbahe amin
Fenerbahe divan bakan seim kriteri Vefa bey 76 yanda artk torun baksn aktif frldak 76 yanda uur . kafaya bak

e el Tarafmz belli Saldr kanarya
Bugn gnlerden E Gnaydnnnnnn
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium st C Blok 5 sraH K ilana gitgt
hadiii geeell mjdeleerrr verrr
Fenerbahe Galatasaray ma iin bedava Freespin mi geliyor dedi birisi
Akam Fenerbahe ma alr.Bana gemi olsun demeyin.ilk gol fener atsn deyin
Fenerbahenin byk dman.. Son Fenerbahe kudurtucu .
Var ok sevdik seni ey den ok ubuklu ruhuyla saldr
Dnk Beikta Alanya VAR Hakemi Volkan Bayaslan bugn Fenerbahe Galatasaray derbisi var hakemi ben korkuyorum
Fenerbahe kazanacak
Bir Fenerbaheli olarak ocuu seviyorum efendi inAllah bize kar biey yapamamazda
Var
Fenerbahe sen cok yasa canm feda olsun sanaaaa hicvbir seyeeee degisilmez seni sevdim Dnya daaa
Fenerbahe bize yoldan geri dn yokkkk
Nasl yedik akpli Mesutu

Fenerbaheme gvenim tam hakem erefsizine hi gvenmiyorum ... Var
2.1 fenerbahce
varm devreden kombineli
Callejon Fenerbahe
Ama Nasl seviyorum var yaaa
fenerbahe krmz kart grecek.. vayy be ryamda grsem inanmam
sandnka tane milletvekili karmlar baksana..2011 ampiyonu e ilan edildii iin trabonlular fazla incinmibelki seimle gerekeni yaparz dediler e ora kalesi akpnin velhasl ey ortada Allah Byk be Emreher eyi grr bilir HAVALE ETTK
Akama Fenerbahenin futbol gs kadn basketbolda avrupa final ma var . Benim bildiim Fener lm kalm malarnda lr . Bakalm 22 mi 21 mi 20 m olacak
Max scaktan Londraya zenci olarak dnecek
bugn ampiyon belli oluyor Temsilcimiz Fenerbahe Safiport ampiyonluk kupasn taraftarnn nnde havaya kaldrmak iin parkeye kyor
Eze eze yeninnnnnnn
489425455 M city 12 liverpool Fenerbahce 00 galatasaray
u ekil derbiyi bekliyoz
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hakemleri belli oldumu
Bugn gnlerden Fenerbahe Baarlar Potann Kralieleri Baarlar Fenerbahem inanayda yavrum ina ina nay e nKraliceleri iVar
Ankaradan gelen FenerSol cu kardelerimiz . Yuvanza hogeldiniz Sar isyan Lacivert vicdandr Fenerbahe ak e Var
Fenerbahe ma etkisi
Sper Ligin 32. haftasnda oynanacak olan FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu .
Saldir Kanaryam
3.1 Fenerbahe alr..
Kadnlar Euroleague Final karlamasnda Fenerbahe Safiporta baarlar dileriz
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahce derler benim adima MOV07050 araclyla
fenerbahe 01 Galatasaray
MAZNDE BR TARH YAZAR YAA FENERBAHE NE MUTLU SEN SEVENE YAA FENERBAHEEEE
Herzaman Her yerde En Byk Fener..
Oru tutmuyorum Fenerbaheyi tutuyorum
FENERBAHE
Biz hazrz
Siz dua edin Valerian smael dosemesin size . Jdjdjdkd yetiseceklermis . Komik ey
Admin sg nasl video lan
K adm X100100390 Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Eger sampiyon olacaksak favla kapito
Captain
VE BYK GN GELD . . . BUGN GNLERDEN FENERBAHE Var
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 00 Galatasaray can198706 narsap
Bu akamki Galatasaray Fenerbahe derbisi ka ka biter sizce hisleri kuvvetli olanlar tahmin yapsn iddaa oynayacam
. Kim Min Jea var FENERBAHE gidermi gider belli olmaz .
Erkenden uyanld . Kazanlan ma zetleri izlendi . Motivasyon videolar izlendi . Forma hrka giyilip atk takld . Dualar edildi . Gerisi sizde..
Fenerbahe
Fenerbahe
Bugn gnlerden E
ok birey istemiyorum . gndr dokunmadm kupa bardamda keyif kahvesi imek Vurduun gol olsun Fenerbahem
Dostluk kazansn iyi olan kazansn falan yok Ya Fenerbahe kazanacak Fenerbahe
Bu goygoy Fenerbahcenin futbolda rezil olup amator branslara yonelmesinden sonra cikti ortaya . 2002 den once futbol haric diger branslardaki ampiyonluk sayilarina bak bakalim spor kulubuymu.115 senelik kulupsunuz son 20 senede mi akliniza geldi spor kulubu olduunuz
FenerbaheGalatasaray 600 TLmigros D Blok 6 sraM K ilana gitgt
sryldz 31 fenerbahe
Geliyoruz

Gt ltfen
Gnlerden
Puhahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha bugn gnlerden FENERBAHCE 6Syi ezdii gn ...
DM attm
Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr Spor yorumcularna dev ma sorduk . Karabas yilmazz zlemek iin
Bugn gnlerden FENERBAHE
1700 sopronFenerbahe euroleague Final ma 1830 man cityliverpol 1944 iftar 2030 Fenerbahegalatasaray uzun zamandr iyi bir pazar gn grmemitim .
69604676 M. City 11 Liverpool Fenerbahe 11 Galatasaray x20 NumaraLider
Gnaydn Sevgilim Gnn sonu galibiyet olsun
Bugn Gnlerden
Biz hazrz
Bu man skoru belirlendi arkadalar Kaynak AMERKAN BWN BAHS RKETLER Yani sonucu belli bir ma Para verip koyun srs ma izlemeye gitmeyin artk
Bu ekil uyandk Hazrz
Muhteem Derbi.. Fenerbahe Galatasaray mcadelesi nasl sonulanr
Mesut zil vazgemiyor Fenerbahesinden Var zilYa
imde eksilmeyen tek ey Fenerbahe sevgisi
BABANIZ FENERBAHE
lk oy fenerbahe
Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Min Jae Serdar Aziz Ferdi Crespo Zajc rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun beINSPORTSTR
Doum gnm kutlu olsun nice senelere abilerin kral Fenerbahe inallah sana hediyeyi akam verecek
Akgunn Gnlerden Fenerbahe
Nisan aynda Fenerbahenin ans yksektir .
Osm Sper Lig 5 . Hafta Malar Adana Demirspor Konyaspor Beikta Fenerbahe Altay Malatya Trabzon Baakehir Rizespor Karagmrk Hatay Gztepe Sivas Gaziantep Galatasaray Antalya Giresun Kasmpaa Kayseri Alanya
Haydi
Ne ok meraklsn i kavgaya.. yle desen mesela Fenerbaheye hakszlk yapan mhk bakannn seneye hali vs ... Profildeki bayra kaldr Uur Dndar grmeden
Derbi vakti Sper Ligin 32.haftasnda Fenerbahe Galatasaray Kadkyde karlayor Berisha m Serdar Dursun Kerem Aktrkolu oynayacak m Dev mata muhtemel 11ler belli oldu
Hayatn anlam
FenerbaheGalatasaray derbisi 24 lkeden canl yaynlanacak .
Dev derbi gn Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr

31 fenerbahe
Banko Fenerbahce kazanr.. Dn konyaspor takmna operasyon ekildi fener 2. olsun diye.. Herkes paray bassn fenere kazansn paralar .
Galatasaray ligi bitirdi Fenerbahenin hedefi ampiyonlar Ligi
Dev derbide 395inci ma Fenerbahe 147 galibiyet Galatasaray 125 galibiyet
Diline salk kardeim
ilk 11 im nasl sizce yi kadro diyenler takip edebilir mi Altay OsayiSerdarKimFerdi CrespoZajc RossirfanPelkas Serdar Dursun
FenerbaheGalatasaray rekabetinde 395. randevu
Fenerbahede kadro d durumda bulunan Mesut zil Ozan Tufan nl ef Mehmet Yalnkayann restorannda iftar atlar .
Bugn gnlerden
Bugn gnlerden Fenerbahe iVar ky rFener
bugn bulumalk nbeti erkek kalmam liverpool fenerbahe man bekliyor
31 Fenerbahe Alr
Admin sanrm dn felan imi kar kzla vakti olmam video hazrlamaya
Fenerbahe Galatasaray Kalpler derbide atacak 2030 Fenerbahe lker Stadyumu 1000 TL yatr 1000 TL Hogeldin Bonusunu al
Fenerbahe divan bakan seim kriteri Vefa bey 76 yanda artk torun baksn aktif frldak 76 yanda uur . kafaya bak
Wishing a day full of victories
Fenerbahe BekoGalatasaray Nef ma yarn oynanacak
Dm kapal hocam
Geen mataki video grselleri kaldran adamdan bekliyorsun
FR
En kt ihtimal bizi bulur . Fenerbahe byle . Gsye byle kaybetmitik yllar nce finalde .
babamn muazzam deiiklii ma getirmi teekkrler vitor manuel Oliveira lopes pereira


Fmde sevdii takm Fenerbahe
Fenerbahe enbyk gpta edilen nesnedir bouna denmemi ite enbyk kant ...
Ftrat degiir sanma kan yine ayn kandr
Ma sonucu tahminim FENERBAHE 30 GALATASARAY
Sana geliyorum
1 saat sonra burger king postu gelicek
Fenerbahe Safiport bugn Macar Sopron Basketi yenerse SarLacivertliler Kadnlar Erkeklerde Euroleaguei kazanan ilk kulp olacak . Byk kulp . Baarlar .
Fenerbahe Trkiye nin Uur Dndar Fenerbahe nin aydnlk yzdr..

Derbi moduna ok fena girdim Sahaya kn paralayn unlar e
Var
vamos
Rize ye mi badem yaptlar fenerbahe ye mi KiRLETLM BR LG..
Kuyt ... zlendi ...
Ah Gzelim Fenerim Hadi Yine Elenelim.. Kadky inn ali sami yen Her Yeri Dar Edelim.. Var
cem 21 Fenerbahe
Of course Fenerbahce will win this match .
Ustan oyna onun at goln evlat . ler e
Fenerbahe 2 2 Galatasaray osman9
Eski Yneticimiz Yusuf Gnayn paylam Fenerbahce Galatasaray

Hoca proje devi verse yksek not alaym bundan iyi video yaparm nedir abi
Siktir git ugur
19071 Altun1907 070 erdinc Tarhann 34 han1907 Tnaydn Mevlt kardeimmutlu pazarlar Canlar
Fenerbahe Galatasaray ma zaman saat kata
Bugn Gnlerden
MuTLu PazarLar SevgiLi DostLar Mustafa Kemalin Askerlerine FENERBAHE sevdallarna Var

nallah elenirsiniz Fenerbahe dman karakterizler
suz
Biz seni taraftar olarak istemiyoruz yalakalar seiyor isde
41 Fenerbahe
Kullanc adm ilkercelen Fenerbahe 2 Galatasaray 1 buyukkose ganga
Bugn Gnlerden FENERBAHE Var
Francesco Farioli ynetiminde Alanyaspor . Kaybettikleri yalnzca ma var Trabzonspor 40 Fenerbahe 52 Beikta 41
kutsal gn
Galatasaray taraftar kolay i abi . Sadece Futbol takip ediyorsun . Fenerbahe zor . 17 kadn basketbol finali 2030 gs derbisi moduna girmen lazm.. Fenerbahe Spor Kulb
Bugn steki mata gnlmz kalbimiz Fatsaspor akam nce dnyada bir ilki baararak erkeklerde kadnlarda euroleage ampiyonluu nu kazanmak gn sonunda klasik bir Galatasaray galibiyetiyle keyiflenmek istiyoruz
Rezil top oynuyoruz . Hele ilk gol yiyince dalyor takm . 31 Fenerbahe alr .
valla rezillik video admin
kmm 21 Fenerbahce kazanr
elinle alti yap crespo sevinci yap kazma durma oglum
Haydi Fener
1 Sar isyan Lacivert vicdandr Fenerbahe ak e Var
Arasam dnyada ei bulunmaaazzz yle bir sevda paha biilmeeeezzzz Laciverrtttt olmadaaaann sar sevilmeeeezzzz FENERBAHE olmadan hayat ekilmeeeezzz
fenerbahe derleeer benim admaaaa
e 1 adet fenerium st basn tribn n devire hazr .
Ete para vermesinler
nce Manchester City Liverpool sonra Fenerbahe Galatasaray bugn dnm olsa iptal ederim..
Fenerbahce Mesut zil yollarini ayirmis . Burada cok basarili olup sonra Trkiyeye gidip yildizi snen cok futbolcu var . Gidenlerin istisnasiz Trkiyede basarisiz olmus . Yetenek yaratan degil tketen bir lke
Valla nice 6sliler gryorum Fenerbahe baarl oluyor senin kadar ldrann kskanann grmedim Allah sabrlar versin . Yllardr takm f4 oynuyor srekli zirveye kmak iin istikrara sahip oktan haketti kupay inallah alr lkemize kazandrr .
Bugn gnlerden algc kars
Tekmelerin tokatlarn havada uutuu bol sar krmz kartl gerginlikten man zar zor oynand sonunda Fenerbahemin kazand bir derbi olsun .
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 K adm Macohop
Mesut ZL Fenerbahe macn paylam adam affedilmeli nokta .
DERBYE SON BLETLER OKUL AIK NCELKL BELRL TRBNLERDEN BLETLER BULUNUR
Okul aik var 1300 tl
Kim mehur olmaya alan
cem Fenerbahe 21 kazanr

Allahm mbarek ramazan aynn hrmetine nce kadn basketbol takmnn Euroleaguei kazanmasn sonra Fenerbahenin derbide cimbomu toklatlamasn nasip eyle rabbi ... Var

Fenerbahe Galatasaray derbisi 80 lkede naklen yaynlanacak .
Bu kadroya bakn katan fetden ceza alan topu var ondan sonra birde kumpastan bahsedin utanmadan

keray9 ok gaza geldim eyvallah
Bugn 3 te 3 yap bizim iin Fenerbahem nce saat 1700 potann perileri sahne alyor ardndan 2030 Fenerbahe Beko derbide GS kar Ayn saatte 3030 GS Futbol takmna kar seninleyiz Fenerbahem
Var Baarlar dnyann gzel takm
Hakl
Fenerbahe gol var Cty gol var

kmm 21 Fenerbahe alr
moda girduk daaa
Fenerbahe Galatasaray ma 31 bitecek at fava bekle
1905 Bunu syleyen kanc teknik direktr alyor ka futbolcu transfer etti Kupa 0 baar yok

Fenerbahe zaten slatacakt
gzel bir bahar gn kadn basketbol takm eurolig final ma primer lig City Liverpool ma e galatasaray ma 1700 dan itibaren mkemmel ma program
Elde sensin dilde sen gnldesin batasn ... Henry Onyekurunun Fenerbaheye kayd yatasn ...
Dn akam mthi bir atmosfer vard . Son yllarn iyi atmosferi iyi futbolu vard . Fenerbahe ikinci bile olsa umarm gaysaray yenerler . Nefretimsin Galatasaray
Fenerbahe Safiport bugn Macar Sopron Basketi yenerse SarLacivertliler Kadnlar Erkeklerde Euroleaguei kazanan ilk kulp olacak.. Bu sezonki iki mata Fenerbahe rakibini 7347 8259 malup etmiti.. Haydi kzlar attnz say olsun sezon kupayla bitsin..
Kutsal topraklara ayak bastk . y
Bugnn nemli ma Fenerbahce Kadn Basketbol takmn final ma
Bugn gnlerden
2 Trabzon manda doranmasaydk akam olas puan durumu olacakt . 1 . Trabzon 69 2 . Fenerbahe 62
30 M alr .
Fet bittikten sonra ka ampiyonluk ald bak bakalm . 2014 ylndan beri fenerbahe takmnn futbolda 1 tane kupa kazanamad ...
FenerbaheGalatasaray ma muhtemel 11ler
spanya BSL 1800 Unicaja Malaga vs Andorra 1575 ST 158168 Perez Valerien Ismael Ferrari Kadky
Today is gon na be a great day for Family . Ill keep my eyes open on the big derby and of curse to the womans basketball team We go for ALL . We are Fenerbahe yukFenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
cem 31 Fenerbahe kazanr
HER ZAMAN HER YERDE EN BYK FENER . Var e
PHVAHPHVQVH9
Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc adm Sabrii16 atak
engin Fiyat
Malsn yemin ediyorum lan motivasyon videosu eskiden adminler vard yemin ediyorum irket resmiyetle kulp ynetliyor
Bugn gnlerden FENERBAHE
Admin mi deiti
Fenerbahe Galatasaray mayla sezonun yksek ma gn haslatna ulaacak . Bilet geliri 10 milyon rn geliri 4 milyon Dier gelirler 2 milyon TOPLAM 16 milyon
Max scaktan baylcan bak dikkat et
Kulanc adm Yigityigit fenerbahe2 Galatasaray1
Bugn gnlerden koyun cincona
SEVDK SEN HEREYDEN OOOOOKKKKK
Fenerbahe son 56 yla kadar favori kt atr utur koydu sama b tespit
perfect header..
videoya bak bi tuhaf oldum
Bugn gnlerden
FENERBAHCE 6 6ALATASARAY O
Fenerbahe kimlerin eline kald . Fenerbahceliyim taraftarl bunlar gidene kadar askya almay dnyorum . Milyonlar harcyorlar elde var sfr .
ASK Neydi
Derbi Heyecan GirneCasinoda Fenerbahe Galatasaray 10.04.2022 2030 Yksek oranlarla kazanmann keyfini yaa nGnlerdenGALATASARAY Var
Derbide Fenerbahe 11i sizce nasl olmal
Fenerbahe Galatasaray derbisi tahminleri alalm
Mekandayz
ce soir je le sens fenerbahe yzmz gldrecek
imdidn hesab deyirm FB 3 0 zrind ma alacaq
Uur Dndar semekle fb . yi siyasetin iine attnz . Kk olsun benim olsun . Bundan sonra FB . benim iin mahalle takmdr .
Fiyat
fenerbahe 21 34
Trabzonspor kalan tm malarn kaybetse bile Fenerbahemin 77 yapamayacan biliyor olmann verdii huzur iindeyim .
mer bey FenerbaheGalatasaray mana atanan Volkan Bayarslan dn akam ynettii Beikta Alanya manda ciddi kart hatalar yapt mesela Welihton Tayfuru baya baya ekti oyuncu devam etti kart vermiyor hatta ayn pozisyonun devamda sar kart ilgin atamalar .
FB imdi tamamen siyasallat trbnlerin dikkatli olmas lazm . nk adam tehlikeli
TR Abi aktrmadan bugn Fenerbahe gs man sen anlatsan kimseye sylemeyiz
2022 Finali Fenerbahe Safiport x Sopron Basket 10 Nisan 2022 Pazar TS 17.00 lker Sports Arena TRTSpor
30 Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray rekabetinde 395. randevu 113 yllk rekabette galibiyetlerde atlan gol saysnda Fenerbahenin stnl bulunuyor . Lig malarnda Fenerbahe 51 Galatasaray 35 galibiyet ald lker Stad 20.30
Fenerbahe 1 2 Galatasaray osman9
dll Kupon Fenerbahe Kazanrsa Rt yapan 2 kiiye 250 Aadaki Sitelere Linkten Yeni ye Olan 6 kiiye 500 Toplamda 3500 verelim 1win Betandyou Melbet
e Var
Gnn zel oran 10 ORAN e TKarlkl Gol Hayr Max bahis 5 TRY Bol anslar
Bugun gunlerden FENERBAHCE Simitci Kahveci Gazozcu ... .
31 FENERBAHE
Bugn gnlerden Zafer inananlarndir . nallah .
max sicaktan bayilcan la golge bi yere gec
Fenerbahe marlar eliinde temizlik yaplacak bi gn nk bugn pazar Var
Barn ulan Fenerbahe ok yaa
Efsane elinize salk
Son 22 seneyi hatta genel istatistikleri yazda objektifliinize inanalm alaynza babanz FENERBAHE
Yarm asrlk Bursasporlu ahsma irket arac deiim srecinde filo firmasndan souk du yetmez abi GS ekleseydiniz 3 sene FenerbaheBeikta gezeceiz artk

Fenerbahe 20 Galatasaray
Bu ma hakemle ok skntl kavga kaos gerginlik krmz kartlar penaltlara Fenerbahe sebebiyet verebilir . Uyarn oyuncular ma kaybedip dier malarda gider
Bugn buralar Fenerbahe
Ma sonuna saklyordur
Bugn gnlerden
Var msnz inanay oynatmaya

Derbiye hazrz Haydi ocuklar inanyoruz sizde inann
karasu1 Troln alas
Kimse kpta napyorsun sen buray ko holdingmi sandn dememiti artk bunu diyecek var Fenerbahe kimsenin dedesinin irketi deildir ...
7BosSs Fenerbahe
Fenerbahe affetmez 4 fark olur
Fenerbahe 21 Galatasaray Socrates4567 narsap
45 Bir galatasarayl olarak futbolGalatasarayn oynad fenerbahenin kazand bir oyundur
O laf i6snin malubiyetlerine klf iin uydurduu sz . Fenerbahe iyiyse i6s ktyse fark olur kisi iyiyse Fenerbahe kazanr Fenerbahe kt i6s iyiyse berabere biter . Bizim derbilerin kural budur .
Das wird das 395 . Aufeinandertreffen zwischen Fenerbahe und Galatasaray . Fenerbahe 147 Siege Galatasaray 125 Siege Fenerbahe 538 Tore Galatasaray 490 Tore .
Fenerbahe 2 1 Galatasaray Kullanc adm GERBOUSA
Ananin am.. fenerbahce
ten Derbiye Yakr Etkinlik e Dev derbide krmz kart olur EVET HAYIR Tahminini yap Sweet Bonanza oyununda 50 Freespini kap Bizi takip et yap ark . etiketle formu doldur.. Katlm
ektiim fotoraf anlaml olmu . Fenerbahenin sars Galatasarayn krmzs . Hak eden kazansn .
Bugn modumuz E kadkyde grrz akam .
Engin geldi e kt gnlerini grd gryor urdndar geldi herey tamam artk e lig deitirir
Fenerbahe kadn basket Liverpool City gnn sonunda derbi.. spor leni var bugn
SPER LGDE DERB GN Fenerbahe Galatasaray 20.30 lker Stadyumu beIN SPORTS
Ma izlemem ben bile heyecanlandm umarm FENERBAHE kazanr
FENERBAHE 40 Galatasaray
VURDUGUN GOL YEDGN OFSAYT OLSUN FENERBAHEM ngnlerdenfenerbahe
Tilev Abi yaynda 1 hafta boyunca Fenerbahe banko favori dedin ma gn 11 diyorsun valla deiti abi seni syleyeceim doan abiye
Bu gn Kadkyde bir derbi galibiyeti almaya hazrmyz . Bence skor 20 31 olur trl FENERBAHE alr
uradan bi taraftar yapsa gzel video yapard
Bugn sadece sen
Fenerbahe 2 Galatasaray 3
Ayn ezik Bjk sizde yldzlar koymadnz mddete ebediyen ezik kalacaksnz nasl bir eziklik bitmiyor yahu kafayla sittin sene zor ampiyon olursunuz
Fenerbahem
Fenerbahe galatasaray mana kale arkas bilet aranyor qr bilet olabilir sknt yok ok abart fiyat olmasn yeter dm atabilirsiniz
Fenerbahe 3 Galatasaray 3
Fenerbahe malarnda FT
10 Fenerbahe alr
Great photo mate
Diner beyin man astrolojik haritasna bakmasyla ma ok skntl grnyor . Gs ar basyor . Fenerbahe man sonlarna doru krmz kart grecek penalt
Fenerbahe sen gzel eysin .
Cezalarn by FENERBAHE TRBN
Max eat terbiyelenmi aslan . Dont forget
ifte zafer O LA CAK
Bu akam bir hakem facias yaanmamas durumunda stadn atmosferine gre atlan farkn artacana inanyorum 2 farkla kazanan Fenerbahe olur
neri FB GS malar len tadnda olsun . Tarkan Athena konser versin tm gn etkinlik olsun . Bayram olsun .
Ne amatr bir adam yapm video yu hi mi yetenein yok kardeim
Fenerbahe derdi var acabaBir rejisrmok yakm
Fenerbahe bir sreklilik mi Barsz olann gnderilmesi sorun olsun . Terim gnderilebilir ncede gnderildi hi sezon kadar polemik yaplmad . Nedeni yerine getirilenin yetersizlii . 11 mata 1 puan ortalamas hi bireyle aklanamaz .
Eletirmek iin deil denetlemek iin hatta yeri gelince hesap sormak iin . 5 yldr babasnn ifrlii hesap vermeden istediini yapt fenerbahe nin btn deerlerini geriye gtrd stadda kendi seyircisinin stne atlad salonda eletirenler taraftara kabadaylk yapt
Lan fotoraf ilk grdmde trabdonlu grdm gitme zikerler dicektim allahtan bizdensin
Bugn oynanacak e derbisi nasl sonulanr sizce
ok erken gitmisin aabey
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Ulan bari arkaya bir mohikan mar bisey koyaydnz amk
Fenerbahe Galatasaray derbisi 80 lkede naklen yaynlanacak .
Bugn gnlerden FENERBAHE
ADMN ONERM
arjn bitecek eek git uyu
cem 21 Fenerbahce kazanr
imdi ben bunlarn tanrs mym evet artk benim tanrmsn . desem yaparlar m yaparlar yleyse barn ulan fenerbahe ok yaa diye..
ola FENER ola
oge
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Nolur zme bizi Allah mahcup etmesin
Bu kopuklar yznden fbden soudum taraftar olmaktan ktm
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 K adm X100100390
Manyak edit laannn
Biz yle birey demedik zaman kabul edersiniz hamsi sfr kafallar . 20102011 sezonu ampiyonu KANIRTA KANIRTA FENERBAHE . kupa mzede . Sizinki ikeci .
Bugn goln var gerek Fenerbaheli olucaksin
bugn 1 gnlne takm deitirip Fenerbahe li olmaya karar verdim nk takmm izlediimde kaybediyor . Hadi bakalm Aslan Fenerbahem nasl kaybedilir gster kendini e
e inanay yavrum hopa inanay ... .
Fenerbahenin u hali yetmiyormu bir Uur Dndar bir Atatrk istismarcs hkmet dmannn kulpte ydk bakan olmasna ahit olacak olan tm Fenerbaheli kardelerime Allahtan sabrlar diliyorum . Fenerbahe Tvyi Halk Tvye evirmez umarm .
FenerbaheGalatasaray derbisini Hakem Atilla Karaolann ynetecei man VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu
Ula gaza getirsene insanlari video edit yapsana sana sayfa diyenin ben
Bugn gnlerden e
Fenerbahe Pazar nce Finali sonra derbi Sabahattin Alinin dedii Zannetme sana dargnm biraz kzgn olabilirim ben gene sana vurgunum Var
Sence Derbinin Kazanan Kim Olacak e
Bu akam fenerbaheye ev memleketteki arsa yazlk araba hanmn bilezikler varsa baslr diyorlar . Ne diyorsunuz beyler
Ali Can efim Fenerbahenin gen yetenei Isak Vural yetitii Hammarby kulbnn ba gzlemcisi Mikael Hjelmbergle konutu . ok kymetli i .
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
GNAYDIN FENERBAHE
Trkiye siyasetinden uzak gzel bir pazar geirmeniz dileiyle herkese iyi pazarlar . Bugn gnlerden .. Tm lilerin bayramn imdiden kutluyorum..
ehrin iki yakas kar karya geliyor 20.30 Fenerbahe Galatasaray
Hocam olamyorsunuz zaten bosver
Fenerbahe 2 GS 2 eren248
ok ok gl bir akam ikeci fenerbaheyi evire evire sikecek galatasaray yoklamas alalm .
Keyifli bir gnde keyifli bir ma olsun . Baarlar Fenerbahe
e Ma tahmini alalm Sizce kazanr
Bugn gnlerden Fenerbahem .
Fenerbahce ligdeki btn takmlar yendi.en ok puan toplayan takm.galibiyet olarak gsts bjkyi ok yenen takm.Bu sayg duyulmas gereken bir istatistik .
Bugn gnlerden Ak Bugn gnlerden Fenerbahe var
Son iki bilet kald 104 den . Fenerbahe Gs BASKET ma iin kategori1 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm
Ya yapyor olum editleri aq
nin ocuklar akam sahay dar edecek size
Kfrn Gnah Saylmad Gndeyiz
Mesele planl organize olup desibel rekoru kramamak deil mesele yrekten sevgiden Beikta haykrp Avrupadan Asyaya duyurmaktr .
I love you
Haydi Fenerbahem Var ky iVar
fenerbahe KPENEE

deyemedim ltfen destek olun
Byk mata Fenerbahede takip edilecek futbolcular Kim MinJae Napoli Lazio Tottenham Attila Szalai Milan Newcastle Aston Villa Atletico Madrid Miguel Crespo Atletico Madrid Lille Arda Gler Bayern Mnih Arsenal Liverpool Fanatik
ampiyonluklar istemiyoruz inSava
Ahajakxkdkskdmdwkqlelwlskwk
1700 Euroleague Qadnlar Final Fenerbahe Sopron 1830 Premier Lig Manchester City Liverpool 2030 Deby Fenerbahe Galatasaray Gn puanm 123131651313216846846746464654651

Bol gol iyi futbol anyla anyla futbolcusuyla kupalarla ampiyonluklar .FENERBAHE BYK FENERBAHE Bu msralar hatrlayan var m
FENERBAHE TERSTEN SAPLAR
Kulanc admYigityigit 3 gol olur 7 korner Galatasaray 1 fenerbahe2
Fenerbahe3 Galatasaray1 GOLLERMiha ZajcMergim BerishaOsayi Samuel

aga sonu olarak ma gn twiti bekliyodunuz ag
Fenerbahe2 Galatasaray1 za hava Sizsiniz ersin3424
Admin senden bir cack olmaz derbi iin 1 tane video hazrlanmaz m be ateleyici byle
Khan Mevsimsel gei diyelim abi dzene girer inallah Bu arada Fenerbahe 13 Galatasaray akamki skor tahminim .
Bu benim deil nin suu
Yarn vizem var akam derbi var kazanrsak sevinten kaybedersek kahrdan alamicam . En iyisi berabere kalalm snavda Allahn seven defansa gelsin moduna girmeyeyim
Admin senin bir derbi havas yaatacan bir video atacan yok bari una rt at . Ne kadar kt kulbn iletiimi

e derbi heyecanna katl bahsini yksek oranlarla yap kazanan sen ol
24 Nisan 1996 Fetih Bayra Dikildi 12 Mays 2012 ampiyonluk Kupas Kaldrld Galatasaray 6 Yldr Kadkyde Yenilmiyor Fenerbahe 8 Yldr ampiyon Olamyor Fenerbahe 14 Yldr ampiyonlar Ligine Gidemiyor nGnlerdenGalatasaray
zdeYzampiyon Fenerbahe 19
1907 NFEB Kocaeli niversitesi rgtlenmesi olarak FenerbaheGalatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
hazrz haydi Fenerbahem
43 yanda fanatik fenerliyim 1 kere bile maa gitmedim.ilk maa ok niyetlendim onda bilet alamadm.Aksam cafe izleyeceim.stadyuma evirecegiz oray .
Bu akam kritik bir ma var Fenerbahe bayan basketbol takm Euroleaguede ampiyonluk mana kyor
perLigde gnn derbisi canl bahis seenekleriyle te Fenerbahe Galatasaray 10.04.2022 2030 Giri ryor bahis
lk durak FNAL FOUR FNAL

Bugnlk terr ube grevlii Fenerde sahada pemerge av var
Sayn glarung ltfen Fenerbahe iletiim ekibine biraz rehberlik eder misiniz
Manchester CityLiverpool 31 FenerbaheGalatsaray 22 LevanteBarcelona 14 Bahis tavsiyesi deildir
Bugn gnlerden
Trkiyede Fenerbahe Cumhuriyeti salkl baarl ilkse lkede ey mutlu huzurludur . Esnafn yz gler . Perakendeci toptanclarn tezgahnda mal kalmaz ... . islam upi
Yllardr beklediim hayalini kurduum gn geldi
Sensiz yaanmaz dnyada ad cennet olsada
Bilet bulabilsem vatoz yapcam sabahtan beri pasoligi darlyorum
Bugn gnlerden
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . Haluk Kesimin deerlendirmeleri
Domenec Torrent Yine sylyorum kazanacaksnz . Kazanmak in uraacaksnz . Ama netice olursa olsun benim gnlmde kazandnz . Hep ampiyonsunuz yle kalacaksnz . Fenerbahe Galatasaray
Futbolunda bir spor msabakas olduunu kazanmann kaybetmenin olduunu unutuyoruz maalesef G.Saray Fenerbahesiz Fenerbahe G.saraysz olmaz takmn bykl birbiriyle rekabetten gelir Hakeeden gzel futbol oynayan kazansn
Fenerbahe derler benim adma
GalatasarayFenerbahe mana 1000 bahis yap Red Tiger salaycnda geerli 25 FreeSpin kap
Fenerbahe hayransn galiba
Birader gaza getir
41 Fenerbahe
Derbi demiken efsaneyi hatrlamadan gemek olmaz ...
Fenerbahe Galatasaray karlamasnn DORU SKORu kullanc adn birlikte doru tahmin eden 20 kiiye 20 TL Freebet hesab takip et tweete rt yap 3 arkadan etiketle SON LEM BONUS ETKNLK OLANLAR YARARLANAMAZ
Tarafn se Fenerbahe Galatasaray
Bugn gnlerden fenerbahce

Valencia forvet iin dah uygun gib
For Us inSava
mzik seimi ok nemli . Bugn enlik gn . 10c 097 kadioglu official 1 rossi9
1907
in Basketbol 1435 Jilin NT vs Zhejiang Lions 1905 ST ots 200210 Perez Valerien Ismael Var Ferrari
Sper Lig zel Etkinlik Fenerbahe Galatasaray karlamasnda ilk gol hangi oyuncu atar amp Fav yap tahminini katlm formuna gir 25 TL freebet kazanma ansn karma
Bugn gnlerden


Ok
maa hazrlanmadnz m la
Admin pp deissene
Fenerbahe kazanrsa nmzdeki hafta boyunca 40 stne atacan dnyorum . Berabere kalrsak Konyaspor yenilmesi 2 . Olma ihtimali artt iin ampiyonlar ligi beklentisi yava yava gideceini dnyorum . Fener Tokende . Sert hareket bekliyorum 100 stne doru
FREE value pick Date Wed 13 Apr 2022 1630 Sport Basketball Country Europe League Euroleague Game Maccabi Tel Aviv Fenerbahce Odd 2.29 Odd type HA OT Predicted result Away Bookmaker 1xBet More on
hadi bakaaalm
31 Fenerbahe kazanr

Mutlu gnler olsun
Fenerbahe kombine bilet alnr
Makama saygszlk ite byle olur kendisi tm kovulmu FENERBAHE mizi ike yapm diyen yneticilerle doldurandr . Kibir abidesi gideceksin .
stemiyoruz ampiyonluu sikin gtnden cimbombomu .
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen ok deerli dostumuz usta gazeteci Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum .
Uur dndar siyaset iin geldi . Fenerbahe onun yznden ok zor gnler geirecek .
Gldr bugn bizi Fenerbahe Var e
Kadnlar EuroLeague finalinde bugn saat 17.00de Sopron Basket karlaacak temsilcimiz Fenerbahe Safiporta baarlar diliyoruz . Haydi nKralieleri
Fenerbahe 24 Galatasaray M.Zajc rfan can kahveci Babel Gomis Kerem x2
1907 Biraz ssle zira bugn Fenerbahenin ma var
Yaa Fenerbahe
Dnekler frszHayatMmkn nlDa YETERSZ BAKYE ZLLET an Haim Kl Nihat gen azlyankaymakam Kadikyde e Cem Galipolu Kadkyde mran han Tarkan serbest Uur Dndar
Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym . Ben tm Fenerbahelilerin adayym Derbi ncesi moddaym e Haydi Fenerbahe imdi tam zaman
Uur Meleke Galatasarayn torrentle gelitirdii bir baka konu duran top hcumu . Sper Ligde sezon Fenerbahe kornerlerden 2 gol kaydederken Galatasaray 5 gol bulmu . Nelsson iki takmn stoperleri arasnda havada yksek yzdeyi yakalam isim .
Ozil58 FR Aaah mercii
GNN KARILAMALARI Sper Lig Fenerbahe Galatasaray 10042022 2030 5TL Yatrm mkan Da Hzl Finansal lemler rr
16 saat oru tutulur galatasaray tutulmaz . Hayrl Ramazanlar.. Baarlar Fenerbahe.. iVar
Fenerbahe galatasaray derbi mamza Fenerium ST A blok 5 adet bilet mevcuttur dileyene tekli aktarlr . Ayrnt iin DM ak . Var yzyze gvenilir aktarm e st
Gsnin Torrentinin kafas basyor . Bir adm bizden nde grnyor GS . Fenerbahe kazansn istiyoruz futbol akl gsde rasyonel son zamanlarda . Sanki .
Check out this item on OpenSea via

Derbi moduna girelim Fenerbahce Galatasaray
Feneri bilmem city acmayacak
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var
Sonu kazanp kazanmamak deil daim takmn desteklemek yannda olmak ayrca hatrlatrm Fenerbahe sralama 3.sirada Galatasaray 13 yaknda biraz ma kaybederlerse kmeye dcekler
Ligde kalan 7 manda Fenerbahe 7de 7 yapar Trabzonspor kalan 6 manda 4 puan alrsa ampiyon Fenerbahe olacak .
Dertsin kansersin VAZGELMEZSN .
Bilet transferini an
31 Fenerbahe
admin azck video payla be
Gazetecilikteki baarnzFenerbahe Bakanlnda gstereceinize inanarakkutluyorum..
20 Fenerbahe kazanr
Hazr myz Fenerbahe Var
Fenerbahe anadolu takmna acmaz akar
42 m
u ekil taklyor admin
Fener admininin cinconu umursama seviyesi djxkdbxsidbsixbs
60 Fenerbahe alr
Bugn gnlerden
u arkadaki arky koyunca otomatik kapanyor video byle boktan bir ark olamaz
60 Fenerbahe
Admin herkes kadar gaza gelmiken derbi iin 1 2 video patlatsan fena olmazd
Fenerbahe otobsn kurunlatanlar zaman bulmay dnyorsunuz beceriksizler
cok derin bi fenerbahce yoklamasi..
Lcivert sar Fenerbahe alemin kral
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu araclyla
FR
fenerium alt maraton alt bilet takas dnenler yazsn
Benim tandm Fenerbahe tm malarda 3 puan alr son hafta malatyada son dk golyle yenilir .
FENERBAHE
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta

Kufurun serbest olduu gn bugn
BR ARKISIN SEN
Bugn gnlerden e
Bizimle manz var git yat dinlen Trk sporuna damga vuran zt kardeler olarak adlandrlan Fenerbahe Galatasaray 112 yl geen rekabeti birok ilgin olaya tank oldu
Sana Neferiz
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti .

Dm
41 Fenerbahe alr
eski sevgiliden intikam gibidir hrs tutku arzu krmzy grnce saldrrz saldr FENERBAHE..
E
Bilet bulunur
AltayOsayiSerdarKimFerdi CrespoZajc RossirfanPelkas Serdar Dursun
2 1 Fenerbahe yener K.adi Geniuselite
FENERBAHE 4 galatasatay 0
Yemin bozulur tvbeler dikkat et kendine
FENERBAHE 50 galatasaray
Fenerbahe 31 alr
KALTEL BR EDT PAYLAIN . KUDURTUCU PAYLAIM YAPIN . FOTO VDEO PAYLAIN . OK PASF KALIYORSUNUZ . e
babam doum gnn kutlu olsun nice 82 yllara . Beni layk vatansever dinimizi insanca doru kullanarak ettiin iin sana ok teekkr ederim . hayalin biliyorum bir dnem giydiim Fenerbahede futbolcu olmamd seni ekilde gururlandra biliyorsam mutlu bana .
NEGL FENERBAHELLER DERNE yeleri taraftarlarmzla Dnyann En Byk DERBS FENERBAHE Galatasaray mana iki otobs yola kt . Her zaman koulda Dnyann gzel takmn desteklemey devam ediyoruz edeceiz . YAASIN FENERBAHE
Fenerbahce 41 Galatasaray
Derbide Kim Kazanacak Fenerbahe mi Galatasaray m .Davala Serhat A ... araclyla
ALLAH ZAVAL VERMESN SZLERE AYAIZA TA DEMESN .
Kale arkas 2 bilet lazm uyguna abartmadan
hangi dilde olduunu ben zemedim aabey sonda fenerbahe iin tatsz falan diyordu panikledik

Hahaha son 6 ma kalm fark 14 puan . Son 6 mata 4 puan alamayacaksa takm sen kutlarsn Fenerbahenin Konyasporun ampiyonluunu
Bugn gnlerden FENERBAHE Var

Bu akam GS mandan sonra sesiniz kslr ... Endiem Konyaspor ... Onlarn fikstrleri ilk te kolay ...
Derbi editi yok
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Amiin inallah
Biraz erken deil mi 6 gn gemi zerinden
Fenerbahe Galatasaray lTahlil
hocam fener yensin nemli deil city yenmesin be
Herzaman heryerde seninle Fenerbahce
e
Gnaydn Sevgilim Gnn sonu galibiyet olsun
Admin derbi dnda eyi paylayorsun admin
Bence Fenerbahe 20 alr
10.04.22 PAZAR Tam bir bahar havas 17.00 Euroleague Finali 18.30 M.CityLiverpool 20.30 FENERBAHEglatasray MUZZAM BR GN
Fenerbahce Galatasaray 20220410 Results of 211 similar matches Home 52.13 Draw 28.91 Away 18.96 Over2.5 52.61 Under2.5 47.39 Over3.5 31.28 Under3.5 68.72 Most seen scores 11 15.17 10 9.95 20 9.95
Galatasaray Fenerbahe arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere tamamland .
Topla ayanda yoyo varm oynayan vcut hareketleri ok zel olan bir oyuncu . Hem gl estetik . Onu farkllatran yanlarndan . Fenerbahenin unutulmaz isimlerinden Jay Jay Okochay iin anlatt
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Dev derbiye doru Saylarn diliyle Fenerbahe Galatasaray ma
EuroLeague ampiyonluu yolunda baarlar Fenerbahe Safiport
Sence hangi Fenerbahe formas gzel
Beklenen derbi geldi att Fenerbahe Galatasaray akam kozlarn paylayor HEMEN OYNA nSesiBahsinAdresi
Trabzonspor son be haftada alt puan toplad . Fenerbahe 11 Gztepe 42 . Rizespor 32 Beikta 11 Gaziantep FK 00
197879 sezonunda Fenerbahemizin unutulmaz kaptan Halil Dalnn gen oyuncumuz Hakan Baran arasnda bulunan 20 fark dnemin muhabiri ansal Byka tarafndan gazete sayfalarna tanmt . eBasketbolMiras Hakan Baran Arivi

Uur bey herkesi engellemi Sanrm engellediinin farknda degil bir uyarr msnz size zahmet Taraftarlarn ounu engellemi
Fenerbaheden nefret ediyoruz .
Fenerbahe Galatasaray mayla sezonun yksek ma gn haslatna ulaacak . Bilet geliri 10 milyon rn geliri 4 milyon Dier gelirler 2 milyon TOPLAM 16 milyon
icilen sisede Cekilen dumanda baska yol yok tum yollar ckyor sana fenerbahce adamn fenerbahce adamn iVar
Edit yap
Kadkydeyim ortam muazzam . Ekonomi isizlik falan filan kimsenin umrunda deil . u memlekette Fenerbahe iyi olsun 1 seneye kalmaz dolar 50 kurua dp emelerden benzinmazot akar aq .
Fenerbahe Galatasaray Skor Tahminlerini Alalm..
Bugun gnlerden FENERBAHE
Yaptn yine yaparsn FENERBAHE

1907 ok kr yoksa keser atardm zaten
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Aloooo edit gnder
Dmedim gzme cp kat frszHayatMmkn nlDa YETERSZ BAKYE ZLLET an Haim Kl derbi Nihat gen azlyankaymakam Kadikyde e Cem Galipolu tarkan Kadkyde mran han serbest
Allah yardmcnz olsun kslalkqlva . Allah beni sevdiini beni fenerbahe taraftar yapmayarak gstermi
Biz hazrz
Nbette uyurlar davul kaptrrlar seti trabzonlulara verirler cezalarn by fenerbahe tribn aynen
9 milyonluk sayfa ynetiyorsunuz yaratclk kitle etkileme 0 . Biraz edit yapn bari insanlar gaza gelsin ok kt sosyal medya ynetimi ok
Domenec Torrent Fenerbahe ma ncesi oyuncularna uyarlarda bulundu son alma ncesinde Fenerbahenin oynad son malara dikkat ekti . Webaslan
1907 NFEB Sakarya niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahe galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Twitterda kadar FB GS editi var azndan birini alp payla aq
ver ifreyi verde iki derbi editi paylap kalm amk
Pourtant chez un mal class le compromis tait attrayant sachant que le poursuivant Fenerbahce joue un match particulirement compliqu face Galatsaray . Il y avait un cart creuser Malheureusement Konyaspor pourrait tre rtrograd la 3me place .
Gaza getirecek ey
Malheureusement dans le rle du poursuivi qui lui est inhabituel Konya sombre peu peu suite la pression mise par Fenerbahce derrire qui sintensifie . Le pragmatisme offensif et limpermabilit dfensive qui faisaient la force des Aigles sont plus que poussires


Var
NE SEVMEK NE SEVLMEK FENERBAHE TURST MER araclyla
Teekkrler Asker Ayrca Trk Sporunun unutulmaz efsanelerindengol rekoru hala krlmayan futbolculardangetiimiz gnlerde yaamn yitiren enol Birolu unutmamak gerek
Kesinlikle Fenerbahe
lk yar Fenerbahe 03 GS kinci yar Fenerbahe 43 GS Fenerbahe 60 GS
Byk derbiye saatler kald akam aslan kkremek yerine miyavlayacak FENERBAHE SENNLEYZ e
Lan derbi var alooo
Bieyide begenn
unu shoplada at kdr uramak istemiyorsan bari
Yok abi u takm kadar birini sevemem sevmem
nallah Fenerbahe 3Gs 1
Derbi editi payla amk
1905 Fenerbaheliler baarszl kabullenebilir buras Galatasaray bizde baarszla yer yoktur . eerki Galatasaray bakan olsayd 6 ayda teneke balar gnderirdik . Sen paran kendine kle ettiin milleti kandrmaya devam et Ali Ko senin destekliyoruz .
Ay umarm Fenerbahenin zaferini kutladmz bir gece olur
Bugn gnlerden Fenerbahe

FENERBAHE M konuyu biliyorsun
rkiye BSL 1300 vs Petkim Spor 1645 ALT ots 148158 Perez Rosier Valerien Ismael Ferrari Gol
aga hi mi hazrlanmadnz maa nedir
Sanki norveteyiz mk dhhdhdhdd
Malibiyet
Bazen bir fotoraf bir stattan byktr nGnlerdenGALATASARAY

Eyllde 23 olacam 19 yal m
BUGN GNLERDEN
Derbi iin 23 edit yapmaktan m acizsiniz nasl resmi sayfa ynetiyorsunuz
Bugn gnlerden e
Ma gn ugrayalim dedik
su tarz
Akam Galatasarayfenerbahce alr
Lan gaza getirecek eyler payla eek admin
Sen gzmn nuru Adanm hayatlarn umudu anl Fenerbahe Galatasaray nGnlerdenGALATASARAY
Ne sevmek sevilmek alayp glmek senin hasretin bize lm demek
Mthi derbi paylam afr admin
Yav Birader Derbi Paylam Yapsana Neyi Bekliyorsun amk
u paylasmlar mi yapalm admin

stifa
Tolerans tanrlar almadan once stad cevresine danabilirsiniz
Fenerbahe deeerler benim admaaaaa sene koyacaz cimbombomun anasnn . Var
arkadalar ben 30 Fenerbahe galibiyeti bekliyorum peki
yenin
Gnaydn Fenerbahe ailesi . Yine bir ksmen lmkalm mana kyoruz dilerim lmeyiz.ansmz bol olsun
Hemde sar lacivert
Okul ak bilet bulunur 2 adet istanbul ii yzyze transfer

Hislerim analizlerime gre akam Fenerbahe 32 kazanr
Umarm yanl analiziniz kendinizi gelitirdiiniz bir ma olur . Fenerbahe kazansn

Fenerbahce Galatasaray 20.30 TRadyo 1 Onur ahin Veli Yiit
Mthi derbi paylam tebrikler
Gnn Spor Manetleri 10 Nisan 2022 Fenerbahe
ucretsizse devredermisin
Bizim sradan ma yzdendir
Yener yenilir . Fark atar fark yer . Fakat dnyada baka hi bir kulp yoktur mcadele ettii kulvarda erkekkadn farketmeksizin sene baa oynasin . Ne Barcelona Ne Real Madrid Ne Bayern Mnih . Bu dnyann byk SPOR KULB Fenerbahedir . Gururumuzsun
Allah rzas iin bana gn mana bir bilet verecek var m
Bugn Sar Kanaryamn Bugn Fenerbahcemin ma var Btn benligimizle Btn kalbimizle Fenerbahce

edit yap
Fenerbahce Galatasaray
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe evinde Galatasaray arlyor araclyla
BZM N SALDIR KANARYA
Ryamda Fenerbahe Galatasaray 70 yenmiti .
2 1 fenerbahe kazanr
Hazrsanz balyoruz
Fenerbahce sampiyonlar ligine
Ne zaman GS Bizi Saraolunda Yendite O gnden Sonra Neflah Oldu Ne dePandemiSavaZamlarde TFFMHK Takm iin Bir ok Felaketler YaandBir Alex Gelmedi AslaHer eye Ramen YAAFB Bugn Mutlaka Kazan
lkemizin gvenlii huzuru iin koulda grev yapan Trk Polis Tekilatmzn 177. kurulu yl dnm kutlu olsun . rkPolisTekilat177Yanda

FENERBAHE SYLEYECEK SON SZ HAKLIYIZ KA ZA NA CA IZ
Cotur bizi FENERBAHE final iVar
Buzlu ice tea abi
Derbiye hazrz
Hangi bloktan aldn
87 Peki Aziz bakann diline diyorsunFenerbaheli seyircilere satlm kpekler mikrofonla anons yapmtFenerbahe bakanlarn kongre yelerinin oylaryla seiliyor seilen insanlara sayg Aziz Yldrmc nede Ali Kocu olun Fenerbaheli olun .
ozcakici Fenerbahe yine cannz m skt nedir ekememezlik komik adamlarsnz .
Bu gun galibiyet nasip et Allahm nGnlerdenGALATASARAY
ampGalatasaray
kk
1907 Fenerbahe ak sa kartt yadrd mevlam
novak savunma vay anam Fenerbahe seyircisi var gerekten sadece izliyorlar seyirci
YA YAPILAN VDEOYA BAK VALLAH DEL OLUCAM SZ NASIL SOSYAL MEDYA EKBSNZ YA
O zaman syleyin onlara herey tamam maa hazrz baarlar
1907 Alkol imiyoruz
Ben FENERBAHEY ANSLI BULMUYORUM KANIRTA KANIRTA YENCEK DYORUM
Bugn gnlerden FENERBAHE Yarn gnlerden FENERBAHE Sonra FENERBAHE Sonra Yine FENERBAHE HEP FENERBAHE
Fenerbahe bugn kazanrsa 3079a yazyorum
senin geleneinde var haydi Fener ky
Saat 17 Fenerbahenin Euroleague finali var 20.30 derbi var . Allahm byle bir gne puanm 1010
10 Teekkrler kardeim benim .
Karanlklar inden Gn Doar Ya Aniden
Ben iyi edit yaparm PowerPointle
Kim yapt editi Abdurrahim Albayrak m Fatih Terim mi Kim yapt
Teekkrler Byk Fenerbaheli Vefa KK . Baarlar Byk Fenerbaheli Uur DNDAR . ndar

Fenerbahcem Herseyimiz
ahhshahahwhshwhzh
FENERBAHE
Ulaaaann ok heyecanlym haydi
Felipe Melo Derbiyi Fenerbahe kazanacak .
FenerbaheGalatasaray 3250 TLmaraton alt I Blok 7 sraB ilana gitgt
Come To Kadky
Trabzon mandan nce byle konumuyordunuz.. Siz nce dzeltmeye kendinizle balaynfutbolu sonra dzeltirsiniz.. Fenerbahe malarnda oynadnz akla oynayn haftaampiyon bile olursunuz .
Sen Harry Potter dersin size Yzklerin Efendisi ni ekeceiz.FENERBAHE ULAAANNN
Fenerbahe yzm son gldrdnde 16 yandaydm umutlanma hahaha
Fiyat dm kapali
Derbi zaman Fenerbahe Galatasaray ma saat kata hangi kanalda Muhtemel11ler
Bu arkada herkes bi taraf tutmu gidiyor 2 k var Fenerbahelisindir yada deilsindir . Kiileri tutuumuz kadar Fenerbaheyi tutsak keke .
Trade 31 Fenerbahe alr
12 yandaki yeenim mesut pnzden iyi futbolcu
Bugn gnlerden FENERBAHE ...
galatasaray mana 4231 sisteminde kacaz fenerbahe teknik sorumlusu cafer kaplan
HATIRLA SEVGL O MESUT GECEY NMACIVAR
En byk kumarmz oynadk imdi fenerbahe dnsn .
Bugn Gnlerden Fenerbahe lmek Var Susmak Yok Burasi Kadky Buradan k YOK e Var
Fenerbahe ykseli var biraz akam ma yenerse ykseli devam eder mi
Hay tipe gel hele
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . ebilet yorum
Heryer sar heryer lacivert
kraln fenerbahe hakkndaki gr
Yine bir Nisan ayyd . Her ey fotoraf karesiyle balamt . Derbi tarihinin ezici galibiyetiydi . Appiah Luciano Alex Anelka 3 direk Ayn ruhla saldr FENERBAHEM
Man zetlerini izleyip duruyorum ok pis gaza geldim haydi kzlar kupa bizim olsun
Fenerbahe 2 irfan rossi in con 1 Babel
Derbiyi almaya geliyoruz
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Maraton Alt A blok satlk bilet vardr
FenerbaheGalatasaray 2500 TLmaraton st E Blok 4 sraF B ilana gitgt
O senin istein Fenerbahe dmanln
KALKINNN FENERN MAI VAAR
Lokman ver olum mzii alama fener alama Hava tama Fenerbaheyi sahaya gmmelik
Hopp Fenerbahce
30 FENERBAHCE
Akama bol kavgal bol kartl karman orman bir el classico bekliyorum hadi greyim sizi krn birbirinizi
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . ebilet yorum
20 Fenerbahe alr
Teekkrler Asker Ayrca Trk Sporunun unutulmaz isim efsanelerinden gol rekoru hala krlmayanunutulmayan futbolcularmzdan getiimiz gnlerde yaamn yitiren enol Birolu unutmamak gerek
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
Almao istiyorum
Sevdik seni hereyden ok
sayn bakanm kymetli bym Topuk Yaylas tesisleri etrafnda 100 adet bungalow otel konsepti yapma imkannz olursa buray annda pazarlayama talibiz . Fenerbahe ye byk bir gelir kaps olacak projenin ilk etab 200 300 500 Bungalow otel istiyoruz .
Fenerbahe
fiyat
Ataberk abi bugn ilk gol atacak olan Fenerbaheli Trk olursa eer olun olursa onun ismini koymay dndn m
Fiyat rnebilmiyim
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
FenerbaheGalatasaray 500 TLspor toto E Blok 12 sra F S ilana gitgt
Fenerbahe
Hi bi beklentileri olmasa bile FenerbaheGalatasaray ma olduu zaman fan tokenleri hareketleniyor . ampiyonluk yarnda vs olsalard ok deiik hareketler grrdk . imdilik 10 larla idare edelim . Seneye kyasya bi yar olur inallah
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 lig mann 9unun ilk yar berabere bitmi . Mislide iy0 oran 2.10 yerine 2.32 Kuponum
Bir gn Fenerbaheye geri gelecek
Sus la sen bi
allahn alalm ma serdar olmasn
N I
Abi derbi 11 im iyi mi
bereket Fenerbahe cannz m yakt yoksa Rizespor Nedir birmek bilmeyen dmanlnz ekememezliiniz .

Neden Fenerbahe nin kendi formasn kullanmyorsunuz AVS size batyor Sixt i kullanp AVS i kullanmamak neyin abas Ben Sporx i dzgn bir sayfa sanrdm . Ne kadar Fenerbahe dman varsa ... .
Fenerbahenin kazanmas dileiyle ...
Yavak aldmelaxleamf
Haklisin abi yanl mactan bahsetmiim iin akas bir yana hakkeden kazansn ben bir tek fenerbahe macinda boyle tatli tartismalara giriyorum byk takim taraftarlari ekimek ok zevk veriyor
Hepinizi sikicez .
FR Jai pas compris cest quoi a
Fenerbahe
ula day
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad Fubiku
Gnn Spor Manetleri 10 Nisan 2022 Gazetelerde yer alan Beikta Fenerbahe Galatasaray Trabzonspor dier spor haberlerini sizler iin derledik .
Haydi Haydi Bugn gzel olsun herey bizim iin
Fenerbahe akna dtk yollara . Fenerbahem sana geliyoruz .
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Yaptk yine yaparz . Gcn tarihinden al
SEVDK SEN HEREYDEN OK FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOK
Ma gn totemim ma bitine kadar Fenerbahe fotoraflar beenmemek .
Gzel i kard . frszHayatMmkn nlDa YETERSZ BAKYE ZLLET an Haim Kl Nihat gen azlyankaymakam Kadikyde e Cem Galipolu Kadkyde mran han Tarkan serbest Uur Dndar
e derbisi iin lgn oranlar perOranlaMislide Sper Oran Mislide Kampanyaya Katl Sper Oranlarla Canl Bahis Oyna

Fenerbahce Kadkyde Galatasaray i son zaman yendi
spanya LEB Oro 2000 vs Leyma Basquet 55 MS 1 ots 144154 Perez Rosier Valerien Ismael Ferrari Goal
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Bu kadar favori iken hi kazanamadk .. nallah yanlrm..
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
7 Aralk 2011 Galatasaray 31 Fenerbahe ... zlediim ilk derbi mayd zaman yeri ayr..
zlediim gzel derbi atmosferiydi .
Bugn byk gn derbi ma var Fenerbahe inallah yzmz gldrr yaa
Bugn gnlerden Fenerbahe
ula day

Fenerbahe
Ben Fenerbahe nin stn geleceine inanyorum .
Dorular syleyince avutmaya devam demek anlama geliyor
Ltfen larDuyunArtk SMA li ocuklar aileler perian durumda . T.C Devleti Afrikaya Ortadouya milyonlarca siginmaciya para dagitirken kendi z cocuklarina ilacn getirmiyor lme mahkum ediyor LTFEN PANKAACIP DUYURUN Kadky
Mental olarak fizik olarak teknik taktik olarak iyiyiz.O yuzden akam temiz bir malubiyet bizi bekliyor .
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray Sper Ligde Fenerbahenin ev sahipliinde 65.kez karlacaklar . Oynanan malarn bilanosu yle
Haydi koy u ibnelere Var rFener
Abi derbi 11 im nasl iyi mi
Birilik beraber azim iinde gzel bir galibiyet olsun
Deli Fenerbahe
Fenerbahe 3 0 gs
31 Fenerbahe alr Allahn izniyle
Bir seni sevmiim yalan dnyada Dktm gz uruna feda En gzel aklar yaadm ampiyon grmeden girmem topraa Arasan dnyay ei bulunmaz yle bir sevda paha biilmez . Lacivert olmadansar sevilmez . Fenerbahe olmadan hayat ekilmez .
Fenerbahe kadar Trk Atatrk dman varm ... . Ona taplan eletirileri lkeyi paralanma haline getiren Trk dmanlarna yapamyorsunuz ... .ssmimi deilsiniz ...
Gazeteciliin olay durumu yorumlamak Her durumun iki taraf vardr sizin durduunuz taraftan FT video olmas art Benim durduum taraftan FATH TERM gt fenerbahe . Hadi imde sen k iin iinden .
ll Jespre quAnderlecht battra Courtrai aujourdhui et que Galatasaray gagne face Fenerbahce
tamam la vitorist sensin
20 30 a kadar Fenerbahce sonras Galatasaray
Fiyat
Hatay malatya malar var
bayram
Domenec Torrent Fenerbahe ma ncesi oyuncularna uyarlarda bulundu son alma ncesinde Fenerbahenin oynad son malara dikkat ekti . Onlar son malarnda asla vazgemiyorlar . Son dakikaya kadar savayorlar . Biz vazgemeyeceiz
Gnaydn kardeim son ses fenerbahe marn am dinliyor gne byle uyandm
letiimin banda varsa kovun onu lan ble bugn derbi var derbi hibii bilmiyorsan mohikan koy
Malatya Baakehir Altay Fenerbahe yener
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Spor Toto Sper Lig Fenerbahe Galatasaray 2030 Bein Sports 1 Rportajlarda amp Akpinar bulunmaktadr .
Bugn yer gk Sar Lacivert
Fenerbahe 3 6alatasaray 1
Saolasn
Gol sadece cimboma girmemi anlald
ihtimalli bir ma 10 20 30 Fenerbahe galip gelir baka ihtimal yok
U BLET DEVRLERN AIN YA KARABORSAYI YAPANLAR YAPTI ZATEN BR TON NSAN BLET ARIYOR
BU MAI ALACAIZ BAKA YOLU YOK SZLERE GVENYORUZ SARI KANARYALAR Kadkyde FenerbaheGalatasaray e Var y
31 Fenerbahe alr
Kendinizi Avutmaya devam
FENERBAHE
Mzik ruhun gdasdr..
final icin 2 bilet var elimde isteyen dm
libertaa
Fenerbahe Galatasaray lig tarihinde 130.kez karlacaklar . Oynanan 129 man bilanosu yle
nallah
Trade Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Fenerbahe yok artk uur Dndar var artk
ansa attik hakliydim..
derbi 11 im

Kfrn gnah saylmad Kadkyden merhaba . Gldr yzmz Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0 Kullanc ad gezegengeze
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
Fenerbahe
Sevgili mthi bir rportaj yapt . Hem Fenerbahenin yeni transferi Isak Vural iyi tanyandan dinlemek scouting konusunda Avrupann iyilerinden olan den scoutingin detaylarn dinlemek ok byk keyif
Hayr hayr
Fenerbahe Galatasaray ma ka ka biter Skoru doru tahmin eden 1 kiiye 500 TLlik Trendyol hediye eki vereceim . iVar
siyah Senin beyinsizler ancak byle avunur 10 yildir ampiyon olamayan kendini gala byk takim sanan fenerbahe onun salak taraftari
fenerbahe 7. gol karyorda olabilir yada penalt karyor falanda olabilir
FENERBAHE
Fenerbahce 11 Galatasaray
Sulu boya efekti slayt fotolar
Maraton st E Blok var isteyene elden devir yaplr
Trade 31 Fenerbahe inallah
Galatasaray bugn Fenerbaheyi yener .
Fenerbahe 1 1 Galatasaray osman9
ACIMADAN SAHAYA GME GME GZEL GR GALBYET ALICAZ NSALLAH KOY YREN GSTER FKEN
Trkiyenin byk derbisini stadda izleyecek misiniz Bakanm imamoglu
Saat 7 yattm 10 kalktm stresten uyuyamadm olur yen bugn
Gnaydn Fenerbahe gzel bir gn cimboma koymak iin .
Bugn Gnlerden FENERBAHE Var MutLu PazarLar DostLar
Gmmmm
Lan olm video falan yapin
Fenerbahe Galatasaray derbisinin hakemleri belli oldu mit Ersan
10 liraya suriyelilere edit yaptrsalar bundan iyi
aka aka son iki ma kazandik bunlara kar Fenerbahe Safiport Sopron Basket normal sezonda oynad 2 mada kazanmt . 7347 5982
FenerbaheGalatasaray Toplam Gol Aral Yarmas ETKETBET 25 Kii 15 TL Freebet RT5 Etiket Yap Twitter Takip Et Etiketbet Giri Detaylar Forumda bahis
Gnlerden Fenerbahe
Hadi toplanp Fenerbahe man izlemeye gidelim
Son dakika Fenerbahede Selahattin Bakiden Joachim Lw aklamas Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki ismi uzun zamandr Sarlacivertli kulbn teknik direktr adaylar arasnda olan Alman teknik adam Joachim Lw rke ndem
nanyoruz
I am ready Forma giyildi Biralar dolapta Iki pakket sigara Bayrak alad Eski derbi malar izleniyor
Allahim cok guzel
Fenerbahce 22 Galatasaray Kul ultraslan177

ok Yazk Cidden
10 Bu adminden iyi yapacan ap ak ortada
kacaksn sahaya anasn sikeceksin 234 allaj veriyorsa oynayacaksn nk sen FENERBAHEsin
HATIRLAMAK KAVUMAKTIR . Sakp Sabancnn lm yldnm Sayg rahmetle.. pSabanc
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur . Fenerum alt var
Derbiye byle balasak iyi olur ferdinin yerine novakta olabilir sizce kadro nasl bence pelkas kesinlikle oynamal
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAAAAAA
Sallcak konun kalmad buna m sallyorsun artk bakanla falan konualm se ge koca klbn bana yoksa seni hibiey mutlu edemicek
Akam son yayn demek kral kendine iyi bak iyile hemen geri gel
SPOR EKRANI Y.MalatyasporGiresunspor 1330 SivassporBaakehir 1600 NapoliFiorentina 1600 M. CityLiverpool 1830 BursasporKocaelispor 2030 TSPOR FenerbaheGalatasaray 2030
Bu akam devam ediyoruz mutlu olmaya
Bir gs nin hazrlad videoya bak birde bunlarn hazrladna azck gnderme olur beceriksizler
KOY YREN GSTER FKEN DMAN YENLECEK ZAFER YAKINDA e
Derbi zaman Fenerbahe Galatasaray ma saat kata hangi kanalda Muhtemel 11ler
Komunun Fenerbahe holigan olmas pazar sabahna tm sokan Fenerbahe marlaryla uyanmasdr .
2 senedir p Fenerbahe nin 2 sezonun yedi hala farkna varmad gerizekallar
Good luck
Derbi mana gideceim iin Fenerbahe kadn basketbol Euroleague finaline gitmeyeceim . steyene devredebilirim . 2 adet biletim var .
Fenerbahe Safiport Sopron Basket normal sezonda oynad 2 mada kazanmt . 7347 5982
Ne NOU CAMP SANTEGO BARNEBAU nede OLD TRAFORD emin olun glerini birletirip sahaya yreini koyan FENERBAHE taraftarnn etki gsterdii KADIKY LKER STADI dnyann hi bir yerinde yok
16 puan gerideyiz maa 200 binlik stad olsa dolar byle bir sevgi yok yiki Fenerbaheliyim zBirlikteKazanacaz Var
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
spanya LEB Oro 1900 Iraurgi Saski vs Caceres 1595 ALT ots 144154 Perez Kadkyde Var Rosier Valerien Ismael

Ondobet Tahmin Etkinlii Balad e Skoru doru tahmin eden ilk 10 kiiye 20 Freebet Gnderiyi et been 3 Arkadan etiketle hesabn takip et yelik iin
Birlikte haziriz
Bugn gnlerden e
Gnaydn Byk FENERBAHE Ailesi
Neyse bugn kanm Fenerbahe eker sa olsun hi bo gemez .
Trkiyenin kalesidir .
Fenerbahe 30 galatasaray
Videoda Fatih Terim yok adamlar neredeyse Fenerbaheyi tutacak amk

Hey king please make this pp fenerbahce fans love you .
migros trbne giricek bayan arkadasa 500 tlye QR verilir yzyze e
Sen evladn iin yinede duan et Senem Fenerbahce ma alr inallah bende byle dua edeyim
Kskskdjdkahdjsjsjs
Trade 31 Fenerbahe ...
Gnaydn bugn benim iin nemli bir gn . Fenerbahe nce Euroleague finali oynayacak sonra derbi . Nisa tm saylarn alsn 1010 bir gn olsun
Kuzey m blok bilet bulunur
Yine gelir bi kahve postu akam
Gnaydn twitter ailesi Bugn gnlerden FENERBAHE
TE BEKLENEN DERB FENERBAHE GALATASARAY Kazansanda kaybetsende Seninle
Kadn basketbol takmmzla ampiyonluu erkek futbol takmmzla Galatasaray galibiyetini kutladmz bir gn olsuun
Razym ben cehennemlere yanarm senin uruna
engin Dm yazsana
emm
Aynen yle mutlu olalm
3 1 FENERBAHE
Fenerbahe
Gne Fenerbahenin eski derbi malar baladm gne puanm1010
FENERBAHE KUPA YOLUNDA Fenerbahe geen sezon 3.lk ma oynad Sopron sezon kupa iin karlaacak
Doru yaptn reklamn kraln yaptn 30 senedir Vefa Kk ismini tum lke biliyor devaml haber sitelerinde isminiz geiyor . Byle bir reklam fiyata imkansz yapamazdiniz . Fenerbahe olmasa isminizi bilirdi .
Haydi ifte mutluluk yaayalm
Evet ok basit olmu edit .
Fenerbahe amp Galatasaray derbisine saatler kald te dev man muhtemel 11leri ndemi
pazar gunu fenerbahce maclari var tam formayi giyip sunday ginzaya kahvaltiya gidip mac havasina girmelik bir gun . orucluyum
te Gnn Kuponu MancehesterCityLiverpool FenerbaheGalatasaray TorinoMilan Bu frsatlar kamaz 100 lk yatrma zel Ho Geldin Bonusu 50 evrimsiz Spor Yatrm Bonusu 30 Anlk Kayp Bonus Hemen ye Ol
Haydi ifte mutluluk olsun bugn
Spor Toto Sper lig Gnn Malar Malatyaspor Giresunpor1330 Adana Demirspor Altay1600 Sivasspor Baakehir1600 Fenerbahe Galatasaray2030
Adminciiim yle bir video atsan ortam enlense . Ne diyorsun
Selahattin Baki Lw iin top bakanda Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Alman teknik adam Lw konusunda topun bakan Ali Kota olduunu syledi . Baki Galatasaray Mesut zil hakknda konutu .
Kadky fethi vol3 ykleniyor
Ali Ko geldiinden beri Fenerbahe taraftarlm askya almtm . imdi bunlar defolup gidene dek tamamen brakyorum . frszHayatMmkn
HATIRLA SEVGL O MESUT GECEY Var
FR
gne fenerbahe bayra olarak baladk
Valla iftar degil Fenerbahe Kadin Basketbol Futbol man bekliyorum Var zBirlikteKazanacaz
Mesaj gryorlar taraftarn szne itimat etmiyorlar
Bu akam oynanacak olan Fenerbahe amp Galatasaray derbisi sizce nasl sonulanr
Bugn gnlerden FENERBAHE
Mutlu olmaya hasret brakan bir takmn taraftarlar olarak artk hak ediyoruz mutlu olmay
Fenerbahe 10 gs asist mhy gol osayi
Yavatan yerimizi alyoruz Fenerbahe

Yz deil bin yl gese Taraftarn seninle Srecek akmz Sonsuza dek Fenerbahe Var
galatasaray 3 1 fenerbahe
Gnlerden
Sabah kalkld Spurse Steve Kerre svld Verstappene svld Liverpoola svld Fenerbahe Rambo Okana svld Gnn kritii yapld Verstappene bir svld
Videonun sonuna official Trk telekomda att gol katsaydn admin iyi olurdu .
Lan ergen ekilde nasl koyduk .
aksener Fenerbahe kulb yaknda ye says ok der
Gnlerden FENERBAHE Galatasaray ky
Bu akam 20.30da balayacak olan Fenerbahe Galatasaray mann donmayan hd ma linkleri telegram kanalmzda yaynlanacaktr yerinizi almay unutmayn
Haydi ocuklar bir tarihi hezimete urattn
Bogdan Bogdanovicten Fenerbahe Safiporta destek tam destek Bugn kadn basketbol takmmz iin ok nemli bir gn . yi anslar kzlar Haydi Fener
imdi ben bunlarn tanrs mym evet artk benimde tanrmsn . desem yaparlar m evet yaparlar yleyse barn ulan FENERBAHE ok yaa ...
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi bellioldu
Bismillah Fenerbahenin bayram ...
FB GS mann doru skorunu bilen 5 kiiye 3 aylk iptv hediye . Gol atan oyuncularin gol dakikalarn doru bilene 5 yilllik vip snrsz yelii hediye . Rt fav hashtag tahminimiz yazn . Fenerium Fenerbahce Kadkoey
olmaz gece alayan sen olcaksn sus
yi bir davran ekli deil . Byk FENERBAHE taraftar asildir .
Hayrl uurlu olsun sevgili Uur Dndar seninle bir FENERBAHEL olarak gurur duyuyor baarlar diliyorum .
Bir Fenerbahe sevgisi bir galatasaray nefreti balyor bizi hayata . Bayram ocuu heyecanla kyorum evden
Fenerin ma var
Saatlerin dakikalarn gn uzad gemedii anlar yayoruz . zelim unlar . Var
Fenerbahe Galatasaray Var
I had the pleasure to talk to Mikael Hjelmberg head of scouting at Hammarby about Fenerbahces new wonderkid Isak Vural scouting and much more . Check it out

maraton alt vardr
Aslnda sende uruna besteler yaplacak kadnsn dedim gzelim Fenerbahe mi Sevmek ona Besteler yapmak paha biilemez iVar Fenerbahe mi Ben mi Sorusunu soran kendine ans tanmyordur
Kalbim senden senden vazgemeyecek Korkma iimde akn hi bitmeyecek
Fenerbahe
Sensiz yaanmaz dnyada ad cennet olsa tr
iyi olan kazansn bir ey yok FENERBAHE kazanacak ardacigim
Derbide Fenerbahede takip edilecek futbolcular Kim MinJae Napoli Lazio Tottenham Attila Szalai Milan Newcastle Aston Villa Atletico Madrid Miguel Crespo Atletico Madrid Lille Arda Gler Bayern Mnih Arsenal Liverpool Fanatik
Oo hogeldin . frszHayatMmkn nlDa YETERSZ BAKYE ZLLET an Haim Kl Nihat gen ayran azlyankaymakam Kadikyde e Cem Galipolu Var Kadky FenerbaheGalatasaray imran han
Selahattin Baki Joachim Lw iin top Bakan Ali Kota
Akam Fenerbahe 40 ma alacak . Kahin geldi
Fenerbahe 30 Galatasaray
Fenerbahe OK SEVYORUZ AB BEEEE
Anadolu Efesin yaptn unutmamak in yedeklerle kp fark yemeli Fenerbahe
Dm kapal
O ekil ite st ste koyarz ok ey yapamayz
Baarlar diliyorum
Gnaydn ulaannnnn byk Fenerbahe taraftar Var
21 fenerbahce
STYORUMMMBUNDAN STYORUMMM .
Baka Selinler lmesin evet illegal yoldan edinilen silah zaten kanunsuzluk getirir . Mlkiyet can korunmasnda ruhsatl bireysel silah edinmek meru mdafaa ekildir .
Galatasaray 4 fenerbahe 0
Bunlarn gzel edit yapt hibir ma kazanamyoruz bugn yenecez belli
Seni unutmadk ocuk . Ali smail Korkmaz Fenerbahe yklmaz .
Sormak isterim FENERBAHE mize katks olmutur Hilafsz soruyorum divan bakan dediiniz yapar Ne yapmal
Fenerbaheyi bilmeyene ak Atatrk bilmeyene zaferi anlatamazsn
Bu akam Fenerbahcenin kazanma ihtimali sfr .
Fenerbahe adamn A ... KOYAR 31 KOYUCAZ RFAN CAN KM SERDAR
Akam ye baarlar
Bu Twittin altina yazilanlari okuduktan sonra anladmki Fenerbaheliler hibir zaman bir olamayz.Neden kimse anlamyor kazananda kaybedende Fenerbaheli olduunu.Birzamanlar Aziz Yldrmn gitmesini isteyenler imdi sayn Bakan Ali Koun gitmesini istiyor yazk .
Yaasn FENERBAHE
Fenerbahenin kazanan takmnn ana guard bile bir Yunan . Finalist Olympiakosu saymadm bile Kaptan Melih Mahmutolu kalitede bir kadroda seviyede 12 dakikadan fazla sre alamaz.Fakat Melih milli takmn iyi oyuncularndan zet Her alanda reten kazanr.Spor dahil
Karde sen salak msn yoksa taklit mi yapyorsun Ona dn tepki gsterdik . Git Selahattin bakinin aklamalarn oku . Bir Fenerbaheyi ikinci yapmaya alyorlar diyor . Allahn beyin fukaralari
ni Florya snava formayla gittim herkes ters ters bakyor hahahaha kudurun
undan yapsana mi shoplayalim canim
Fenerbahe 31 alr
Fenerbahe 41 Galatasaray
nmzdeki hafta nin malarn ayn gn saatte oynatmal . nk ma skorlarna gre lig ampiyonunun belli olma ihtimali var . Dnyada kstasa gre planlama yaplr bizde gemite byleydi .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
FR
2 bilet devredermisiniz
Korkmayn Titreyin
FENERBAHE NN KAZANMASI LAZIM.. SPOR TOTO OYNADIK
Akam Fenerbahe Spor Kulb Futbol A.ye baarlar dilerim
GNAYDIN AKIMM
O KUPA GELECEK O SENE BU SENE
Efsaneyi hatrlayalm.. CRESPOOOO
gnaydn bugn gnlerden fenerbahe
FR Tweet sur cincon admin on veut gagner stp ou demande Ali dire que gs c une bonne quipe
Duyuru Bu gn Fenerbahce dnda tivit favlanmayacak Duyuru bitmitir

st ste koyup hoplatiriz
FENERBAHEGALATASARAY Gncel TV adresimiz Gncel giri adresimiz
Bugn GALATASARAY VS Fenerbahe ma var rahatsz etmeyin kimseyi kizlar ...
Bir sevda tarifi yok Var
Her bir mirasin sonu vardr eer sen buna miras diyorsan bir babann evladna brakaca miras sevgi sayg gzel ahlaktr sende bunlar varsa mutlu sana ben Zaman baban can gnlden tebrik ederim bende sizi tebrik ederim
097 kadioglu official 1 Eyvallah dede
FR BAHAHAHAH
Size Gre Akam Sper Derbiyi Kim Kazanr Fenerbahe Mi Galatasaray M Cevaplarnz etiketi bekliyoruz
mac varr
Fenerbahe formda evinde oynuyor . Avantajllar .
Bu gnlerden yine sar lacivert 2 2 yapalm Haydi
Senin adn kaderime
Kabul olan beddua frszHayatMmkn nlDa YETERSZ BAKYE ZLLET an Haim Kl Nihat gen ayran azlyankaymakam Kadikyde e Cem Galipolu Var Kadky FenerbaheGalatasaray
lk nce Fenerbahe Kadn basketbol takmnn mcadelesi akabinde derbi ma gzel bir haftasonu
2 bilet devredebilen olursa iyi olur bana
Yetien aliyor son biletler Fenerbahe Galatasaray mana Sportoto migros Fenerium alt maraton st mevcut . 0546 203 7002 WhatsApp zerinden mesaj atabilirsiniz . ... .
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Bir haziriz saat 1630 ordayiz
Bu akam tm camilerde beklenen hoca Var e
Bir sen birde Fenerbahe tesi yok .
gzel deiiklik vitor hocam
Fenerbahe Galatasaray Toplam Gol Etkinlii lk 20 Kiiye 20 Nakit Kurallar RT hashtag 2 Arkadan Etiketle Twitter linkin konuya yaz .
sol alt
Kaybol 8jk li Galatasaray Fenerbahe derbisini dnyadaki btn futbol otoriteleri takip eder Dnya derbileriinde el clasico denilince Bara Real Akla gelir stanbul denilince Fenerbahe Galatasaray Kk snz bunu kabul edin gsterdiin kayankta Blent uslu dan gelme heralde
gs nefreti uyanld fenerbahe formalar giyinildi marlar syleniyor gldr yzmz FENERBAHEm
FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray Derbisi Nasl Sonulanr Skor tahminlerinizi yoruma alalm 1 kiiye 50TL Bonus hediye edelim
Kullanici Satirahun Fenerbahce 00 Galatasaray
FENERBAHE iVar
Yayn donunca sa altta kare butonu paralayan ben
Bugn Fenerbahe Kadn Basketbol Takm Avrupann 1 numaral kupasnda Avrupann by olmak iin parkeye kacak . Tm kanallar FBGS futbol derbisini konuuyor . Hay sizin spor anlaynza ...
Hayrdr karadenizlilermi dvdFenerbahe otobsn kurunlayanlarda onlar olmasn
Ben ufaktan iyice doldum . Srasyla Fenerbahe derler benim adma Anann a.. cimbom falan btn paralar sraladm . Kapatyorum gzleri akama kadar iyiden iyiye nefret dolmam lazm haydi hayrl gnler timea ...
Fenerbahe Galatasaray derbisinin enleri .
Bunu bari ykleyinde anlam olsun .
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . Cneyt Kaelerin Fenerbahe deerlendirmesi
BUGN HEM DERB VAR HEM DE EUROLEAGUE WOMEN FNAL VAR AMA SOSYAL MEDYADA YAPILAN PAYLAIMLARA BAK AKA GB . DZGN KULLANIN SOSYAL MEDYAYI . AKTF OLUN . KALTEL VDEOLAR FOTORAFLAR PAYLAIN . e
e rekabetinden ilgin notlar
beymen0766 2 0 fenerbahce kazanr
31 Fenerbahce kazanr Kullanc adm yigitberat
Dnmz var beyler damat galatasaray gelin fenerbahe.nGnlerdenGALATASARAY
Yamulturum seni ndndndnd

Kral bizi paylam . Gerekten ok byksn FENERBAHE
Haydi fener
Dukkanim arabam evim
HAYATIMDA LK DEFA OLUYOR bugn hepsinden nefret ettiim TS yi ampiyon yapacak olan hakemler yorum haklarn bizden yana kullanacaklarm geliyor ... AMALARI arefe gstermek iin yayn haklar bedelini yukar ekmek iin ...
ss1907

nallah djdjdjdj
Ev bo gel dese gitmem aq u malara bak
Fenerbahe Galatasaray derbisine sezon ilk st ste 4. galibiyetini almak iin kyor Son 7 ma 6 galibiyet 1 beraberlik 11 gol
DERBYE DORU Galatasaray ligi bitirdi . Fenerbahenin hedefi ampiyonlar Ligi . ingibi
THY Avrupa Liginde temsilcimiz Fenerbahe Bekonun kazanmas halinde bir dier temsilcimiz Anadolu Efes sezon son 4 man st ste kaybeden byk bir kriz ierisinde olan Real Madrid karlaacak . Akn Ta yazd ...
Come one team Lets keep it home e iVar
Bugn gnlerden
1907
Marcao Fenerbahe derbileri artk bizim iin bir klasik . Bu seriyi devam ettirmek istiyoruz . e
Bugun bayram . Fenerbahce Galatasaray . Alaz alaz yanalim Cimboma koyalin korksun dunya asktan zireveye varalim

Gldr yzmz Fenerbahcem
FENERBAHE GALATASARAY Derbisinde Karlamann Skorunu Bilen 20 Kiiye 20 FREEBET Rt Fav 3 Arkada Etiket hashtagi Katl Giri Yap Kazanmaya Hemen Bala
Bu akam FenerbaheGalatasaray ma sonras sizlerle birlikte olacaz . Kanalmza abone olmay unutmayn
Allah sen byksn Rabbim
Rasim Cem Garipolu Boazlyankaymakam
iVar
Akam yayn donunca
Sponsorumuz 10 kiiye 25 TL hediye ediyor Fenerbahe Galatasaray Toplam sar kart says olur yelik Fav 3 arkadan etiketle Etkinlie Katlm
Ulan hi bir eyin tad kalmad anasn alattnz lkenin 32.hafta GALATASARAYfenerbahe top oynayacak potada olur dieri onun yoluna ta koymaya alrdnefes alamazdk.imdi duruma bak neredeyse ma izlemeyeceiz
31 Fenerbahe ezer serkanco77
Grmler mesaj dkdlffpc
Fenerbahe X Galatasaray Derbilerin derbisine ok kald
Hadi Bismillah . nce yourtu park arkadalarla hasret giderme Sonra kulaklkta Fenerbahe marlar eliinde tribn etrafn turlama Var
e Derbisi skor tahminlerinizi alalm Benim tahminim 21 fener alr yada kt beraberlik diyorum Siz
Fenerbahe 2 1 galatasaray
kaplan fenerbahe Atatrk Uur Dndar nasl kurmu alakay
Bugn gnlerden ak
Fenerbahe Galatasaray mana bir adet fenerium st bi adet maraton alt tribunu mevcuttur
Bugn gereken yapilacakk
AKAM PRME SELCUKPORTS STEYENLER FAV
Gunlerden ASKBAHCE
taymdaki editlerin getir gtrn yaparsn admin neeee
nce Liverpool sonra Fenerbahe rakiplerine akp geceyi 1010 tamamlyoruz .
Sar lacivert rengimiz Fenerbahem eyimiz Hi bir eye deimeyiz nk Fenerbaheliyiz
3 aydr hayalini kurduum derbiye karantinada olduum iin gidemiyorum . Kapal gie stadyumda bir dk taraftar susmasn sizde ma hakkn vererek aln . Ekran banda rahat bir ma izleyelim . Hadi Fenerbahe
Malubiyetleri bile kutlarken sezon sonu geldiinde Konyaspor Fenerbahenin ampiyonluunu kutlarz artk .
yolun sonu kupa olsun nKralieleri
Fenerbahe 1 1 Galatasaray nzmex11
31 Fenerbahe
Admin temsili
Ben fenerbaheyi tutuyorum 21 alrz Tahminleri alaym .. FENERBAHE mi GALATASARAY m
Bakan baarlar dilerim umarm fenerbaheden kovulanlar geri dnmez fenerbahe laiklik cumhuriyettir ylede kalacaktr .
nGnlerdenGALATASARAY
6alatasaraya koyarsak kutlamalar
ujbes Herey st ste geldi nasl gider ben 100 tl geri dnyorum
Fenerbahe Bakanla aday olsam aile kklerim Selanik den geliyor desem yerler mi
Fenerbahe 2 Gs 1
BUGN GNLERDENNNN
Yavatan girelim moda e iVar
Bugn kfrn serbest olduu FENERBAHE gs karlamas gn . Baarlar Sar Laci
FENERBAHCE
Bugn gzel bir ma var . Sahada darda centilmenlik olsun . yi oynayan hak eden kazansn . Gnlmz kalbimiz Fenerbaheden yana Var
Fenerin Ma Var . Derbi Zaman . Fenerium Var e
Fenerbahe Galatasaray 395. kar karya geliyor . Fenerbahe 147 galibiyet Galatasaray 125 galibiyet Fenerbahe 538 gol Galatasaray 490 gol
libertaa
HATIRLA SEVGLM O MESUT GECEY nGnlerdenGALATASARAY
Yldzlar koysalard bizim yldzlarn altnda ezilirlerdi onlarda biliyor bakmdan kendilerinin yldzlarn koymamlar
Bu lan hazrlyor bunlar
Murooo abim ziegler

Gldr yzmz
21 Fenerbahe
Beraber bitek diyorum pdlds
ULTRAS EUROPE FENERBAHE ANANIN AMI via
Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrik mesaj nyayaalangznz hbariye
Bu Gn Gnlerden Fenerbahe sevdamz haykrmaya gidiyoruz..
Bir derbi atasz FENERBAHE Galatasaray derbisinde Galatasaray favori FENERBAHE Kazanr . FENERBAHE favori Farkla kazanr..
Bugn gnlerden
Bugn tarihi bir gn yaayacaz . nce Ataehirde sonra Kadkydeyiz . Haydi
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
31 fenerbahe yener inallah
mis derbi havas 1517 dev maa doru bulualm . sonra ben ekrann dier tarafna geip cityliverpool fenerbahegalatasaray malarnn keyfini karacam
Vurunkrnparalayn
Bugn yeniyoruz ampiyonluk iin gizli gizli yryoruz
BR ARKISIN SEN MR BOYU SRECEK
zlendi be 20.03.22
pishot Ak bilmem Fenerbahe art
Sana geliyorum sana
Dev Derbide Kazanan Kim Olacak 1Fenerbahe diyenler 1 0Berabere diyenler 0 2Galatasaray diyenler 2 Yorumlara Gelin e
gatsby34 servetn var al D
1907
Galatasarayn bugn baarsz durumunda Burak Elmas kadar Fatih Terimin suu var . Bunu unutmayalm .
Bugn gnlerden e
analiza los duelos del ltimo la Final Four la . 1300h . USK Praha 1600h . Fenerbahce Sopron
Mzik ruhun gdasdr arkadalar dinleyelim dinlettirelim NMACIVAR Var e
Ailemin istisnasz Fenerbaheli olmas gzel . iVar
GAZA GETRC VDEOLAR PAYLASANIZA . OK KT YNETYORSUNUZ SOSYAL MEDYAYI . YAPAMIYORSANIZ BIRAKIN BU LER . e
Bugn dualar senin iin sevdiim Var
Bunlar beceriksizliin szlk anlam hayr u twitterda 382882292929 tane edit yapan hesap var madem kadar beceriksizsiniz yardm aln .
Baarlar.. eBaarlar.. Vurduunuz golattnz basket olsun.. e nKraliceleri Var
Maraton Alt Bilet Bulunur . yorum e
ALTINUS
ujbes Raitim benim
Ne olursa olsun Mesut zil affedilmeli bugn kadroda olmalyd .
Sperlig tarihinde Fenerbahenin Galatasarayla oynad toplam 129 derbide 5135 stnl var . Bu gn 130. derbi 52. galibiyet geliyor . kyde
nallah stanbula geldiimde grrz
Diego Rossi Galatasaray manda gol atarsa gnderiyi beenip bizi takip eden 3 kiiye Fenerbahe formas hediye ediyoruz .

Arkadam Fenerbahe kazanrsa bana 100 TL atacakm . Fener kazanmyor amk .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu Sper Ligin 32. haftasnda oynanacak olan FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu . Derbinin VAR hakeminin Volkan Bayarslan olduu bildirildi . Sper Lig akam Fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Can2752
videoyu topular falan izlemese bari hevesim kat u an
Umarm beni hayal krklna ugratmazsin bugn
Bilet olan devredebilirmi izliyelim
Bakan torrent hocam beyin varsa otobs eker kale nne yoksa Dk 28 Fenerbahe 50 6S miz
Trk futbolunun iki devi Fenerbahe Galatasaray kar karya gelecek bugn . Ezeli rekabette yeni bir sayfa alacak . Peki kazanacak te cevab ...
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
Allahn izniyle kazanacaz inallah
Kadkyde bugn
FenerbaheGalatasaray 250 TLspor toto A Blok 5 sraB O ilana gitgt
nallah mutlu olalm dimi
Bu ahs deil mi btn kovulanlar btn dmanlar FENERBAHE mize ike yapmtr diyenleri2011 baka takm ampiyon diyenleri nicelerini koca FENERBAHE kulbnn iine getirennce sen ihanetin hesabn ver sonra bakasndan iste demek korku dalar sarm .
Vurun krn paralayn
Bgn gnlerden e Var
Fenerbahe Galatasaray Ma Ne Zaman Saat Kata
Rakibin olursa olsun tebrik etmek ite asl byklk budur eskiden iki takm taraftar yan yana ma seyrederdik bunu iyi baban bilir ona sor imdilerde futbolu kirletip insanlar kutuplastiranlar helak olmaya mahkmdur sana tavsiyem kimseyi kk grme
Fenerbahe yanm bir tk
HOCAnn Gznden 1 . BLM TFF bakan Nihat zdemirin istifas Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanl seimi TASKK bakan Ali Dmezin akl almaz kararlar Dev derbi FenerbaheGalatasaray ma .
Fenerbahe Galatasaray 130. karlayor . Sar lacivertliler rakibine gre fazla kazand 5135. lk yarda Galatasaray 21 malup eden Fenerbahe 201617den yana ilk ayn sezondaki iki karlamadan galip ayrlmak istiyor .
Sokakta Galatasaray Fenerbahe ma oynasa kaldrmda izlerim ben . Sonutan bamsz pwkspeodppepdpd
ftarlik bir eyler alsak sokarlarmida ieri
Maraton st biletim var okul akla takas edecek olan varsa yazsn . transfer yasak demeyin passoligleri deitiricez matan nce
Bu ma gn videosu
Fenerbahe 21 Galatasaray Kelepppce 190307 lazim

Fenerbahe 11 gs lujjin n bostancii 3673
Bugn gnlerden FENERBAHE
nk Fenerbahe oynuyorsunuz mitlenme abi
Fenerbahe Galatasaray CANLI izle MA LNK
Ek olarak kaleci performans.. Altayn sakatl sonras Berke zer performans Fenerbaheye ok fazla puan kaybettirdi .
Hakkaten bizimle oynayan btnleiyor rezil durumdaki camialar ampiyondan bir puan alnca btnleiyor fenerbahe beikta 1 puan aldlar sonraki hafta stat full . yle bir ykma urattk beraberlik bile bir araya getirdi bunlar hakllar tabi ampiyondan puan alyorsun
Ayiptir gnahtir yapmayn malara gitmek isteyen insanlarn stnden fai fiyatlarla faydanlanmayn byle ticaret olmaz.FENERBAHE TARAFTARLII BYLE OLMAZ . 1
Gne Pozitif Bir arkyla Balayalm Var e
Fenerbahe Rizeyi yenip kme derse problem yok . Trabzonspor on hafta nce yenerse sulu Trabzonspor .
Cimboma koymaya saatler kald.. e
tarihi deiiklik
Kral watch the Fenerbahe football derby match today at 10.30 am in Los Angeles time . You will see even crazier atmosphere on that . Ask Cedi to help you about how to watch . Its good to ride donkey in village but we like to ride lion in Kad village Kadky
FENERBAHE SPOR KULB
Sper Ligde Derbi Heyecan te Fenerbahe Galatasaray dev derbide karlayor . 50 lk yatrma zel ho geldin bonusu 100 Tek Ma Nakit adesi Kayt adresimiz
1 saat sonra beylikdznden kadkye yolculugumuz balyacak inallah nce kadnlarmzda sonra erkeklerimiz baarl oluruz


Fenerbahenin gen yetenei Isak Vural svete yetitii Hammarby kulbnn ba gzlemcisi Mikael Hjelmberge sordum ayrca bir futbolcunun hangi yaa kadar gen kabul edildiini scouting hakknda tarttmz dier konular kendisine sordum . Thanks
Games Bu kadar berbat bir oyun grmedim
Vefatnn 72 . Ylnda Mareal Mustafa Fevzi akmak sevgi sayg minnetle anyorum . Ruhun ad mekann cennet olsun Byk Komutan . akmak e azlyankaymakam

psikoloji olarak stnz iyi deerlendirin
Derbi gn FenerbaheGalatasaray mann VAR hakemi akland
SKORER ZEL Fenerbahe Teknik Direktr smail Kartal derbinin nemi konusunda oyuncularn uyard Tecrbeli teknik adam Galatasaray karsnda sahaya kacak ilk 11i belirledi . Tm detaylar haberimizde
Fenerbahe Galatasaray rekabetinde 395. randevu Sarlacivertliler oynanan 394 karlamada toplam 538 gol atp 147 kazand . birlii
HAYD BASTIR FENERBAHE AMPYONLUK STYORUZ nKralieleri
u sosyal medyaya bakyorsa kovun . Siirt jetpa mi mamz var amk ktalararas derbi var . Azck adam zenin
Gvenimiz sonsuz nKraliceleri ans sizinle olsun . Attnz lk olsun .
Bir derbi galibiyetine milyonlarca taraftarn sevinciGldr yzmz Fenerbahe Var
Buse1907 Gnaydn buse
Yaa
raklar Fenerbahe Galatasaray mana kayorlar sonu hsranla bitiyor..
Fenerbahe 2 0 Galatasaray osman9
En sevdiin kii inallah r harflerini syleyemez durumda olmaz dnya knadn eylerin bana geldii dnya unutma tamam m fenev diyerek Fenerbahe klmez insanlarn rahatszlndan espri yapacak kadar vicdann olmadn yan ka olursa olsun ergen olduunu gsterir
Evdeki babam napcaz beni fenerbahce lisesine yazdrp pilav gnme gelen sari lacivert pilav yemekten mal mal seimler yaptm yetiskinligimdehashahshaha
inallah
Una karadenizli kafas ite bykler olmazsa seyirci toplanamaz anadolu esnaf kazanamaz 3 byk zellikle Fenerbahe olmazsa sizi medyada barndrmazlar bilmiyonuzmu yoksa . EOLMADANBRHSNZ .
Bu adamn Fenerbahe sevgisi dnyann br ucundan Fenerbaheye olan destei . Ak msn sen Bogi
TS61 Biri u cahile insan klklnn Fenerbahe nin elinden kurtardn sylesin
Ahh canm burasi FENERBAHE burada ak karas cehapesi olmaz . Bu kulp hi bir oluumun grubun paras deildir olamaz . nk buras FENERBAHE CUMHURYET dir . Kk beyinli minik ergenler bilmez . Heleki klavye filozoflar hi bilmez .
Gnaydn Twitter Bugn gnlerden FENERBAHE
GNAYDIN BYK FENERBAHE ALES
Fenerbahe 31 Gs lujjin n bostancii 3673
Otur imdi bunlara kfr et u mbarek ramazan aynda hi konumamlar ilk bugn konuuyorlar on gn oldu ayoruz kapatyoruz fenerbahe galatasaray yeter Allah belasn versin bunlarn
FENERBAHE GALATASARAY DERBSNDE 10.000 TL NAKIT VE 2.500 FREESPIN KAZANMA ANSI Ne Kadar ok Doru Tahmin O Kadar ok Enerji 1 bilene 5 Enerji 2 bilene 25 Enerji 3 bilene 50 Ninja Dream Enerji Katlm Formu
KEBAHE
Niye olmu Fenerbaheye
e
Ramazana hrmeten anladn sen onu.. Kadkyde e
Fenerbahe taraftar Nef stadyumu civarnda pankart at .
Fenerbahe li renktaslar Fenerbahe ni GS yi yenmeleri Ali Ko bakanl oncesindeydi artk rahatlk yok . Fazla gvenmeyin
Byyle myyle ii olmayan Fenerbahe taraftarna u mbarek Ramazan ay hrmetine Kadkyde bize galibiyet nasip eyle yarabbiiii
hayal Ben Fenerbaheye iddaa oynamam kaybettiririm
Gn Fenerin gn e
Simiti Kahveci Gazozcu
fenerbahce bugun asla kazanamaz maalesef bosuna hayal kurmayalim
Bunu koy admin.. Var
Senden Fenerden phelerim var

m kk bir ocukken bylendim heybetinden
Fenerbahe Galatasaray Derbiyi Yarn 20 Alternatif Linklerle zlettircem Younlua Taklmayn imdiden Kanala Katln Derbiyi Sorunsuz zleyin Var
Kerem Aktrkoglunun gznden Kadiky Derbisini izlemek isteyenler buyursun ... iVar e lu
THIS IS KADIKY
sabaha kadar sistemde tutulan nbetler binlerce kiiyle yaplan totemler kafada kurulan onlarca senaryo hepsinin nihai sonuca varaca malum gn YA RAB SEN YZMZ KARA IKARMA VRA BSMLLAH FENERBAHE
Siz restoran restoran gezmeye devam edin . Fenerbahe SK uramayn bize yeter . Sylemde Fenerbahe nin byklnden bahsedersiniz i icraata gelince ilk nce pes eder . Dieri oyundan kt iin hocalar sular . Aslnda performans yerlerde..
Derbide sizce olur Fenerbahe Galatasaray Ma 2030
Bugn seviyemizin altnda kme mcadelesi veren bir takmla karlaacaz . Baarlar Fenerbahe . Var

Fenerbahemizin Euroleague ampiyonluuna 6 Saat kald Fenerbahe Sopron Basket 17.00 lker Sports Arena TSpor Yldz
maca atanan konusunda dikkatli olmali . Bu iyi niyetli bir atama degil . Ne futbolu hakemlii bilmeyen berbat bir adam atamlar . Mac karakolda bitsin istiyor Org . Trk futbolunu ldrenler gn gmecek
Baarlar FENERBAHE
Kaderinden kaamazsn ...
haydi kzlar beraber sevinelim aln u kupay
hani aslolan Fenerbaheydi . Bu gn derbi var baarlar Fenerbahem vs. Hi grmyoruz senden . O yzden kadro d kalmaya devam . O kadar arkamda durduk destekledik kadar deil . En byk Mesut Bey
Fenerbahe
kazandk bile yaz bir yere 31 Fenerbahe
Admin grm
ky ehir ifre hi susmamak koulsuz dakikada takma destek olmaktr . e taraftar gerekeni yapacaktr . Var eyiz nKralieleri
31 Fenerbahe alr
PUAHAHAHHAHA olabilir
vardarbas Aamadm takip et mesaj at
Bu gn gnlerden Fenerbahe Ak Kadkyde ... . naydn Canlar e Var
Turnusollk tweet
Eer sen federasyonun MHK nin medyann yannda olmadn goremiyorsan senin zrun baban sana brakt miras hayrl olsun kokumu bir Trk futbolu adaletsiz bir arkn iinde kvranan trk futbolu zarar grd srece kendinizi byklk sizin olsun
aksener Sana la meral Fenerbahe nn dvan baskan secmnden
Bugn gnlerden e
Kardeim senin kapasitesi harbi snrl birj kupa lig diyorum sen bana bejekeden rnek verip ziraat saylsn diyosun biliyosun Fenerbahe nin ampiyonluklar ulusal olduunu gelip burda kendince klf uydurmaya alyorsun yapma kk duruma dyorsun
Fenerbahe Galatasaray mana zel 5.000 dll kampanya Skoru doru tahmin eden 50 kii 100 kazanyor Takip et Retweet yap been Skoru tahminini yoruma yaz 3 arkadan etiketle kullanmadan yaplan yorumlar geersizdir .
Var
097 kadioglu official 1 Doum gnn kutlu olsun nice senelere kardeim benim
Fenerbahe
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
Galatasaray Kadkye geliyor Fenerbahe Ramazan Bayramnda tvbe estafurullah ...
Gldr beni alamay istemiyorum . Senden ayr yapamyorum
inde u an onun selam syle
t is intercontinental derby day Fenerbahe Galatasaray
1830 Manchester City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray an itibariyle ben
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe
Fenerbaheyi byk yazp gsyi kk yazmas.. mest etti kral
TR fenerbahe GALATASARAY man sunsun
Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 derbinin 6s berabere bitti . Fenerbahe 2G Galatasaray 2G
FENERBAHE
fenerbahe ok farkla yenicek geliyo
kacar37 Umarim berabere kalirsiniz
Fenerbahe
Galatasaray yenmek Fenerbahe iin baar deil gelenektir .
Lacivertin yanna yakmayan sarn
zdeYzampiyon 26.dakika Fenerbahe irfan can atar
1830 Manchester CityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray
Kullanici adm canberk3535 Fenerbahce 00 Galatasaray
Fenerbahe
26 nallah
17 mis 4 saat Fenerbahce.. miss
Bgn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe alemin kral
gnn program 13.0016.00 ders 16.0018.00 sivas baakehir 18.3020.30 city live 19.5020.20 iftar 20.3022.45 fenerbahe galatasaray 23.0000.00 survivor 03.00 sahur
Fenerbahe
1907nin sa solunda var ite adam doru sylyor
Bugn ataehirde 12 bin kiiyle Kadkyde 50 bin kiiyle gvde gsterisi yapcaz ... stanbul bugn FENERBAHE sesleriyle inleyecek
Gnlerden
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray
Trk futbolunun aibeli sezonunda Trk futbolunun byk derbisinin BYKLERE yakan bir ekilde gemesi dilei ...
30 Fenerbahe
Seninkine sokmuumdur a bak bi
Galatasaray korkak bir oyun olmadan kora kor mcadeleye gelmi eer bugn Fenerbahe 5 atar Galatasaray Avrupa oyunu oynayalm derse golmz biraz gecikir galibiyetin gideceini dnmyorum .
Bugn rahat kazanrz ma gol yemeden 20
snmz1303 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Ringo
Admin bak buraya koyuyorum
Senden bir sz bekliyoruz abi . Fenerbahce taraftar seni bekliyor kaptan ...
Yetien aliyor son biletler Fenerbahe Galatasaray mana Sportoto migros Fenerium alt maraton st mevcut . 0546 203 7002 WhatsApp zerinden mesaj atabilirsiniz .

Fenerbahemin ma var 6s incitmek lazm .
E harika bi gn olsun
Gnaydn byk FENERBAHE taraftar . Hazr myz
Harikasnz kzlarrr Baarlar
Ali Ko Yllardr Yksek Divan Kurulunda 4 adayl bir yarma grmedik . Ben hatrlamyorum . 1871 oy kullanld . Herhalde Fenerbahe tarihinin bir rekorudur . YDK seiminde oy kullanm asndan . O yzden Fenerbahe camias byk alk hak ediyor .
Yeminler ettik dualarmz ettik allah utandrmasn
Fenerbahenin yeni yldz aday Isak Vuraln Isvete yetitii Hammarbynin Head Scoutu Isakn zellikleriamppotansiyelini Hammarby Scouting Departmann Scoutingin ifrelerini yapt rportajda anlatt
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
kacar37 Fener yener
Final ma hangi gn
Colin Kazm Bir Brighton taraftarnn Coca Colann dzenledii piyangodan kazand paray kulbe balamas Brightona transfer olmasndan tr lakab CocaCola Kid olan Kazm Fenerbahede 3 Galatasarayda 2 sezon forma giymiti .
Vay be hallere kaldk Fenerbahe bir takm ikincilik mcadelesi vermek iin btn stanbul yalaka Spor yazarlar peine dm
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
AA bak bulursun
TEBRK FALAN ETMYORUM YAZIKLAR OLSUN BEN SAYIN CUMHURBAKANIMIZIN YERNDE OLSAM BRDAHA FENERBAHE KONGRESNE KATILMAM CUMHURBAKANIMIZA BR KFR ETMED KALDI O EREFSZ UUR DNDARIN BU TERBYESZ ZAVALLIYI BRAN NCE GNDERLMESN TALEP EDYORUM SAYIN CUMHURBAKANIM
Mamz var Bugn beyler e hepsini yener
1 adet var
Fenerbahe 3 1 galatasaray
Gzm aar amaz aklma Fenerbahe geldi . Baka bir eyi byle sevemezdim zaten
Koca klpte insna m kalmad tarz tipleri klbe sokuyorusnuz nereden kt Halktv gidip dine falan hakaret edip insan kmseme olayn bitirmi mi . klbn ban belaya sokmasa iyi dibinr kadar siyasetin dehlizlerinde kaybolmu birisi
EN Ya sosyal medya ekibi napyor ok kt video biraz edit yapn milleti gaza getiircek
FIBA Euroleague Final manda Fenerbahe Safiport bugn Saat 1700de Macar ekibi Sopron karlaacak . Ma Trt Spor Yldzdan naklen yaynlanacak .
Akam Fenerbahenin yenilmesi durumunda Fatihle uzun vadede grmeyi kesmeyi planlyorum . Kendi selametim iin
Giresunspor Adana Demirspor Fenerbahe kazanr ... Sivasspor berabere .

seni irket olarak destekliyoruz Fenerbaheyi ele .
Gnlerden bugn Fenerbahe Haydi bastr anl kanarya Biz fenerbaheyiz gsterin gcnz gn senin gnn Vurduun gol olsun kalpler beraber
28gt23
Harika bir pazar mens 1700 SopronFenerbahe 1830 CityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray
ALLAH ASKINA KURBANINIZ OLAYIM SUNU ALIN BASKA BIR SEY STEMYORUM
Fenerbahe farkl kazanyor ma sonu inanay arks alyor tribnler elik ediyor oyuncular tribne geliyor.. Anskm hayale bak nolur yaansn
Bugn gnlerden Fenerbahe .
Fenerbahe 00 Galatasaray okan4050 narsap
hani
Nerede paralel evrende mi
maca atanan konusunda dikkatli olmali . Bu iyi niyetli bir atama degil . Ne futbolu hakemlii bilmeyen berbat bir adam atamlar . Mac karakolda bitsin istiyor Org . Trk futbolunu ldrenler gn gmecek .
Koskoca Fenerbahe bugn derbisi olmasna ramen hala bir paylamda bile bulunmad
teekkrler ack fazla iddial olmu .
Yenicag Lw gemi baarl kariyerini dnyor ylede kalmasn istiyorsa Fenerbaheye kesinlikle gelmemeli.Buraya gelen nlkaryer sahibi hocalarn kariyerlerini rezilrsvakepazeyerle bir ediparkasndanda sylemediklerini brakmayp apar topar gnderdiler.Akl olan gelmez .
Caner Erkin Manisaspor altyapsndan yetiip CSKA Moskovaya transfer olan Caner 200910 sezonunda kiralk olarak Galatasaraya gelmi fakat sezon sonunda bonservisi alnmamt . Bu gelime sonucunda Caner Fenerbaheye transfer olmutu .
31 Fenerbahe
Fenerbahe
objektif olalm tabikide FENERBAHE aq
Fenerbahe alr
Adamlar sahaya bayrak dikme videolarn koyuyor bizimkilerde FB sevgisi yok hepsini kovacaksn ekibin
Bugn Kadky Cehennem yeri
Akam geriye dnce Fenerbahe baba

Gnlerden Fenerbahe Ak
Bugn Gnlerden e
Tek iyi oyuncunuz var kerem sakat oynayamyor . Sizi koruyacak tek ey Allah .
30 Fenerbahe kazanr . Golleri Serdar Dursun rfan Can Arda atar
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
GY FORMANI IK SAHAYA
Yat aa
1907
Fenerbahe 3 Gs 1
Sper ligden iki transfer nerim var.. 1 Tayfur Bingl 2 Amir Hadziahmetovi kisi harika adamlar..Fenerbaheme byle akll yrekli oyucular lazm..
Bugn FENERBAHE linin iinde inanlmaz bir heyecan var ... Ne diyor bestemizde yle bir sevgi tarif edilmez FENERL OLMAYAN KMSE BLEMEZ ...
2 adet lazm Adanadan geldik oglumla
2 adet bilet var elimde . lgilenenler dm
Yat aa
2 1 FENERBAHE ALIR
Maa kadar 1 dknn 120 saniye olduu DERB gnne uyandk . Var
Kerimin mac.paylasimi bile bundan gzel
Mehmet Topal Nam Dier rmcek . Fatih Akyel Emre Belzolu Galatasaray sonras Avrupaya transfer olmu dnte soluu Fenerbahede almt .
FenerbaheGalatasaray 950 TLspor toto L Blok 15 sra B ilana gitgt
Fenerbahe RZGAR arkasna ald
Fenerbahe Mesut zil iki sevgilidir . Mesut Fenerbaheli olduu iin Fenerbahede oynayarak futbolu brakmak istediini belirterek geldi onun iin Mesut futbolu Fenerbahede brakr hi bir yere gitmez bizim KAPTANIMIZ .
lk yar 21 Galatasaray kinci yar 32 Fenerbahe alr
Byle bir camiaya byle yakrd Uur Dndar lkenin yz karasdr . Utan kaynadr Milli Manevi btn deerlerine dman biridir Yakt
Uyandik Fenerbahceye Gunaydin Var
Fenerbahe 1 0 Galatasaray osman9
Kullanc ad . Mygvnlk Fenerbahe kazanr Rossi atar Krmz kart olur
Tek Atatrk seven oydu birde ylmaz zdil bir Fenerbahe mizi kullanmamilard onuda kullandlar Atatrk kn askeriyim ata lafsnleyenlere sesickmad
UUR DNDARFenerbahenin denli gl olduu birlik btnlk ierisinde neleri baarabileceini 3 Temmuzda birlikte yaadk Bozuk saat bile 24 saatte 2 doruyu gsterir . Evet haksz olmalarnn yannda kadar gl olduklarn grdk

Uyanrken Fenerbahe lk atmamak iin kendimizi zor tuttuk Aliye ramen bugn Fenerbahenin vcut bulmu haliyiz akam zor edeceiz anlalan
Fenerbahe 31 alr Yaz bi kenara
Ortega23 Yat aa
Liin 13 . Sradaki takmyla ieride oynuyoruz video bile fazla olmus onlara
Fenerbahegalatasaray derbileri ncesi akamdan formami giyer yle uydurdum nceki akam.. Bugne duygu dnceler uyandm . zlemiiz hemde ok .
Fenerbahe siker adam gereini itina cmle aleme hatrlatmaya devam edeceizizlemede kaln .
Tribnleri Allah askina doldurun bugn kimse susmasin
Akll zeki guzel kzlar FENERBAHE li olurlar
Ma saatine kadar bilet sata kar m
STEMYORUZ AMPYONLUUUU SKN GTNDEENN CMBOMBOMUU
Altun1907 Teekkr ederim keyifli pazarlar diliyorum .
Bugn gnlerden e

Yaa
Fenerium st B BLOK ST SATILIK 22 . Sra 1500 TL Fenerbahe Ali Ko
Bugn gnlerden
Tam bir futbol bayram var bugn . 16.00da Napoli Fiorentina amp 22.15 Fenerbahe Galatasaray derbi sonras Derbi zel program smart 2 . Arada 18.30da City Liverpool izledik mi ilem tamam . yi seyirler
FENERBAHE SAFPORT AVRUPA AMPYONLUU N SAHAYA IKIYOR Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 TSpor Yldz
Emre Belzolu Altyapsndan yetitii Galatasaray lig Avrupa ampiyonluklar yaan Emre 200102 sezonunda ntere transfer olmu nter Newcastle United maceralarndan sonra 200809 sezonunda Fenerbahe szleme imzalamt .

GNN MENS Malatyaspor Giresunspor Sivasspor Baakehir Adana Demirspor Altay Fenerbahe Galatasaray Sizce malar nasl sonulanr
1907 Hadi inallah imdilik umutluyummatan sonra gururlu olurum .
Evet 5 tane var
FR Le maintien bahaha je crois tu na pas connexion pour regarder le classement
imdattttt kreatif ekibe bak ... imdaaaaat kalamta plak bir ekilde komak istiyorum ... aga sizde hi art direktr monc falan yok olm imdatttttttttttt
Son dakika ... FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan
AlioZ07 ok teekkr ederim keyifli pazarlar diliyorum .
2 adet lazm Adanadan geldik oglumla

Yat aa

Allahm hayrl mbarek ramazan aynn hrmetine Fenerbahenin ma kazanmasn nasip eyle .
Gnaydn
Fenerbahe 7 7 yapsada hakemler 4 puan alarak sezonun ampiyonu olur
Eski tad yok ieriklerin lan Taraftar gazlayn futbolcular morallensin
Bugn gnlerden e
zafer.kaya Fenerbahe 2 Galatasaray 1 Ringo
SEVDK SEN HEREYDEN OOOOOKKKKK
Yat aa

ngnlerdenFenerbahe tekrar eski gnlere 1700Kadn basketbol takmmz Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin finale kyor 2030derbi saati FenerbaheGalatasaray e Var
Bir dier dikkat eken istatistik Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanan son 10 lig mann 9unun ilk yar berabere bitmesi . lk yar beraberlik oran 2.07 yerine tam 2.28 .
GOATIM BE TE BU YZDEN SENSN TE FENERBAHEL GOATIM
Berbat bir video . Paraya kyn adam bi ajansla anlan .
Sendeyiz
ozcan1907 ujbes Eyvallah abi parann zerine numara yazan tek keko benim herhalde
Koy yreini gster fkeni e Var
Servet etin 4 sezon Fenerbahe formas giyen Trk Baba lakapl milli oyuncu 200607 sezonunda Sivasspora transfer olmu takip eden sezonda Galatasaray formasn srtna geirmiti .
ifte zafer olsun Var e
Akam sevmediim bir oyuncu sahada olabilir ancak burun kvrmak yerine destek olacam . Umarm kt giden sezona bi Fenerbahe galibiyeti ekleriz .
Abi hi Fenerbahe akyla yanp tutumam nerden bilsin
Fenerbahe2 Galatasaray39
Zaten Uur bey sana iyisin harikasn derse iyi adam bakan yapamyorsun brak derse kt adam
amp 25 TL FREEBET SKOR ETKNL FENERBAHE GALATASARAY YATIRIMSIZEVRMSZ FORUMROYALDE ETKNLE KATIL 10 Nisan 2030 Takip Et RTFAV 3 Etiket Katlm e
Derbinin dikkat eken istatistiklerine baktmzda Galatasaray Fenerbahe arasnda oynanan son 15 derbinin 12si 25 alt bitti . dev derbi iin 2.5 alt oran 1.82 yerine 1.97 .
1907 gnaydn iyi bir pazar olsun
Senin 4 yldzn yok demi ksaca
Bugn Gnlerden
SEVDK SEN HER EYDEEENN OOOKKK FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOOOOKKK.. iVar
Yemin ederim videoyu bende yapardm kadar vasat olduunu farkna var kendine gel admin
Ne gerek var kardesim kolaj yapip salacaksin videoyu 20k maa
40 Fenerbahe
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
bugnde birlikte savap birlikte kazanalm gsyi yen
vardarbas Valla aamadm
Gzel bir gneli pazar .. Gemite byle havalarda malum takm ok ezip getik hezimete urattk .Baarlar Fenerbahe nce baskette avrupa ampiyonu olalm sonrasnda kadky malum takma dar edelim
Daha dramatii Fenerbahe 4 . Yldz hala takamad
e iVar
Stjepan Tomas Fenerbahede kiralk olarak forma giydii 200304 sezonunda oyundan alnmasna sinirlenip formasn yere frlatan Tomasn bonservisi sezon sonunda alnmam Hrvat stoper kendisiyle ilgilenen bir dier stanbul kulb Galatasaray szleme imzalamt .
Maraton bileti alnr ma dm atn
Dm atar misin
Nihatcm 3 sonulu bir ma 10 20 30 alr..
Fenerbahenin btn sosyal medya ekibinin deimesi gerkiyo zaten fbvoleybol admini hakknda konumak bile istemiyorum
Fenerbahe 31 Galatasaray Buras Kadky burdan k yok .
Gne byle balyoruz gn Fenerbaheliler gn NMACIVAR e
Hepimiz lelim Fenerbahe yaasn
Hm imdi oldu . O halde bencede sence
aksener Fenerbahceye gecmis olsun.fenerbahceyi nemlisi fenerbahce taraftarini kt emelleri icin kullanmaya geldi . Darbukaci yardimcusi oldumu fenerin ruhuna fatiha okunur.fet hali sahada mac yapan takim ayni vaka karsi karsiya
magics FENERBAHE
akam modumuz budur
Gnaydn
Bi gs bin videosuna bak bi bizimkine nedir yav bo video gaza geldik biey
Dm atar misin
FenerbaheGalatasaray derbisinde 395inci randevu ...
MGUEL CRESPO
Fenerbahe Galatasaray Mevkilere gre gol dalm
FenerbaheGalatasaray karlamasnda ilk gol kanc dakikada atar zdeYzampiyon etiketiyle doru tahmini yapan ilk kii bizden 300 puan tuttuu takmn formasn kazanacak Etiket bulunmayan tweetler deerlendirmeye alnmayacaktr .
Takm motiveyken bunu diyorsunuz takmn sadece huzurunu bozuyorsun
relax26 Fenerbahe x20 NumaraLider
FenerbaheGalatasaray lker 20.30 beIN SPORTS 1 Atilla Karaolan
Gnaydn bugn gnlerden FENERBAHE
Ebru abla yzmz gler mi bugn gzel enerjiler gnder . Bu hakem beni korkutuyor .
20 Fenerbahe kazanr .. acar1245
Dev Derbide ILGIN ORANLAR Ev sahibi Fenerbahenin galibiyet oran 1.76 yerine 1.94 beraberlik oran 3.30 yerine 3.62 Galatasarayn galibiyet oran 3.35 yerine 3.67 .
Bilet ariyorum elinde olan dm atarsa sevinirim
BABANIZ FENERBAHE
e ubuklu
Good luck EN
31 Fenerbahe ...
ilk nce fenerbahenin stnden ali ko kalksn bence
DERB ZEL NOSTALJ perLig 10 Kasm 2013 Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Haim Revivo Alacaklarn alamad gerekesiyle dnemin Fenerbahe ynetimi karlkl anlaarak kulpten ayrlan Revivonun bir sonraki dura stanbulun kar yakas Galatasaray olmutu .

3 gndr aralksz deniyorum bilet alamadm bari cevap vererek bi teselli etseniz
Fenerbahe kazanr serdar dursun gol atar krmz kart olur
1 adet kuzey tribn aranyor fahis fiyat vericekler yazmasn
ok byk gn aq hayrlsyla atlatrz inallah
KEMERLER BALAYIN UUA GEYORUZ
Fenerbahe topa kar 442 formasyonuna geiyor . Bu dzeni krmann mehur yolu adam adama savunma talimat verip 1 vs. 1de fiziksel stnlk salamak . Gasperinin Atalantasi yle yapiyor mesela . Translate Tweet
Fenerbahe gzlerimi atm . Gnaydn Fenerbahemmm
1330 MalatyasporGiresunspor mayla dkkan aarz sonrasnda 16da NapoliFiorentina yapp tm kafamz boaltp Manchester CityLiverpool mana geer futbola doyar kafayla FenerbaheGalatasaray derbisine geeriz geceyi TorinoMilan mann ikinci yarsyla tamamlarz
Fenerbahe Galatasaray Gaziantep FK 00 Trabzonspor Beikta 41 A. Alanyaspor Burak lmezin sunumu Tun Kayac Olcay akrn yorumlaryla Lig Merkezi 13.00te
Sper Ligde Derbi Heyecan Fenerbahe Galatasaray 2030 10.04.2022 Derbide ilk gol hangi oyuncu atar 100 Spor ho geldin bonusu hediye Giri
VUR KIR PARALA
Msj atar misin
nce Euroleague ampiyonluu sonra derbi alyoruz
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Var Galatasaray
097 kadioglu official 1 Tamam abi
kupa gelirse gs malubiyetine hazr olun
ADAM GB DERB VDEOSU PAYLASN
Games Bu lan puahahahss yarin paylassaydiniz olmazdi bunu
Rakipler puan kaybettiine gre derbiyi kazanma ansmz kalmad . Fenerbahe olmak byle bie ite
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu . rke ndem
BAHSDEN le Gnn Kazandran Kuponu Fenerbahe amp Galatasaray 35 Alt Man . City amp Liverpool KG Var Vitoria amp Porto MS 2 Annda Kazan Frsat in Hemen Tkla
Fenerbahe Galatasaray 1992 sonras nisan aylarnda 12 karlat . takm 4 kazanrken kalan 4 ma berabere bitti . Fenerbahe 11 gol Galatasaray 12 gol att .
Games derbiye dair hi bi paylam yok bi video att fotoraf koysa gaza gelirdik
Fenerbahe Galatasaray derbisini yaynlayacak kanallar beIN Sports MAX 4 beIN Sports SportKlub 1 SportKlub 1 SportKlub 3 Sport 1 Sport 1 Look Sport 2 Futbol 1 YES Sport 1
Derby Day .
Allah yardmcmz olsun
yollarnda leceiz
dzgn motive edici video falan hazrlasana aq fotoraf koymu dmdz
taraftar atele adminnnnnnnnn
Baarlar kizlarr akm edit falan hazirlarmisin canim
22 yap ltfen
Bir tane Fenerbaheli oyuncu yok..Bu yllardr byle maalesef..
Sper Ligde Dev Derbi Fenerbahe Galatasaray 2030 10.04.2022 Derbiyi hangi takm kazanacak 100 Spor ho geldin bonusu hediye Giri
Fenerbahe
Bunlar sakn Ukrayna bayran fenerbahe sanyor olmasn .
Baarlar Fenerbahem Hakeme GS futbolcularn Saha iindeki Provakasyonlarina Aman Dikkat diyrorum..Saha iinde Sakin kaln Ma 11 kii tamamlayn Santrafirda VALENCIA Sol bekte FERD Balanlmas Daha mantkl olur dnyorum GS yi Yenin
yi olan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak . Sir AZZ YILDIRIM
Fenerbahe 2gsaray 2
Fenerbahe
Okul acik var dm
Vur kr parala ma al
nallah abicim selam
babacm sen derbi modunu amyosun
Elvir Baljic Fenerbahede oynad dnemde kefen giyerim Galatasaray formas giymem dedii iddia edilen Baljic Fenerbaheden ayrldktan 2 sezon sonra Galatasaray formas Trkiyeye dnmt .
Fenerbahe bykl ok ayr 10 gndr spor programnda sadece derbisi konuuluyor trabzonspor kimsenin umurunda deil Fenerbahe olmazsa a kalacaklar bata Fenerbahe dndnzden ok byk bir camia..
Fenerbahe 40 Galatasaray
appiah vur appiah
O kupa gelecek inanyoruz gveniyoruz
Eger olsaydi farkli olurdu
Bugn gnlerden Fenerbahe
Sper Ligde Haftann Derbisi Fenerbahe Galatasaray 2030 10.04.2022 Dev derbiyi hangi takm kazanacak 100 Spor ho geldin bonusu seni bekliyor Giri
Hasan abi yava
Admin akama derbi varya hani moda m girsen
ujbes Sana feda olsun kardeim
yleyse barn ulan fenerbahe ok yaa
Migros bir adet bilet vardr
Hata deilde abi ma balamadan nceki ngrm sadece
Arkadalarma ncesi takipleelim
Devirleri an
Games Lan admin sikik sokuk eyleri brak appiah payla tuncay payla siktirtme imdi burda oyununu moyununu
FTE GALBYET..
Ulan gaza getirici edit yapsana aq
Fenerbahe alr
Fenerbahe Kadky denildii zaman aklma ilk gelenler . Ariv ad Byle bir ey olabilir mi
tr bi mallik seviyesi eksiginiz cok onemli silahiniz kerem yok hala diyo galibiyet geldi ayn knk su an geldi Fener 23 saplar gecer .
Haftann manda akam Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Mata n plana kmas beklenen futbolcular karlatryoruz Ma n raporu
perLig vs 1Follow 2Retweet if you have 100 followers 3Mail screenshot and username to support.com 4Get 5 bonus 51 free bonus only logingt
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesinde heyecan dorukta ... ekibinden Cankat Ko dev derbi ncesinde sokaa kt futbolseverlerin nabzn tuttu .
Bakan adaylar Metin ztrk Eref Hamamcolunun bir sene kontrat bulunan Torrentle devam edilip edilmemesiyle ilgili kesin bir karar vermedikleri ancak Fenerbahe mann belirleyecei olaca belirtildi . Milliyet
Nihat Krmz Fenerbahe malar Galatasaray iin Galatasaray malar Fenerbahe iin ok nemlidir . Floryada herkes karlamaya kilitlenmi durumda . Hocamz futbolcularmz ok iyi alt .
Saol knk dar aacnda bile olsak son szmz Fenerbahe
finalinde Sopron Basket karsnda baarlar nKralieleri Birlikte savap birlikte kazanalm
19gt23
4 mactir bir tk cikmadi
Sevmeyelim taa m dnelim
Geliyoruz
Gnaydn e ailesi hazr miyiz koymaya
Fenerbahem 31 Galatasaray
Son 1 ma son 40 dakika Fenerbahe Kadn Basketbol Takm Euroleague kupasn lker Arenada kaldracak stelik ma ak kanalda 17.00de TSpor Yldzda . Haydi Fenerbahe
Ugur Bey Tebrik ederim AMA ltfen nceliginiz AKP Hkmetine yolsuzluklarina ynelik mcadelemiz olsun ltfen ltfen Fenerbahce zaman buyuktur kalicidir nceligimiz Trkiye nin genlerimizin gelecegidir Ltfen
Fenerbahce bugun yenerse 1 yllk param kurtaracam ite gercek zgrlk gercek mutluluk ask mesk aptallarn ii bulask ykayp t yapmann askm olur gercek ask insan n br olmadan bulutlarn stnde ucmasdr
Ayva iek am yaz mi gelecek Cimbom Kadkye nasl gelecek NMACIVAR e
Fenerbahe mi Galatasaray m Kim kazanr
BLG FenerbaheGalatasaray derbisi 24 lkeden canl yaynlanacak .
Sergen Yaln Ona futbolun Evliya elebisi dersek yanlm olmayz . 4 byk takmn formasn giymi ilk futbolcu olan Sergen Yaln 199899 sezonunda Fenerbahe formas giyerken 199900 200102 sezonlarnda Galatasaray formasn terletmiti .
Fenerbahe
Bu grseli hazrlamak iin ok uratnz m

Genlerrrrrr hazr myz bugnnnnnn Sahada tv banda olursak olalm bugn ayn ekilde 90 dk boyunca susmak yoook onlar sahadan karmak yoook bugn kaybetmekk yooooookkkk THIS IS KADIKY THERE IS NO WAY OUT E
Bu sene sopronla gruplarda 2 kere karlatk ift hane farklarla iki mada kazandk . Fenerbahe final loserl nedeniyle finali kaybederiz .
Bu ikisi Fenerbahe 4.Yldz takmadan futbolu brakmayz diyeli 6 yl oldu . hatrlatalm dedik
Bugn gnlerden FENERBAHE Var
FenerbaheGalatasaray 11 ma sonu skoru.Ben ma izlemek isterdim maalesef teravi namazyla akyor
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . Kerem Vatann tahminleri
Fenerbahce
Stada oru ap girmeyin perian olursunuz iftar icin onceki seneler Sandwich datlyordu ayrica icerde aytac var erken girin iftarlik girin hatta
Hadi video hazrlayamadnz bari Ardann videosunu alp koyun yine power pointten iyidir
1907 Bende girmeyecem stada gidip bir tur atam dedim ramazan bitince beraber bir kahve ieriz Gamze nin abisi gelecek inallah
B Fenerbahe li olarak Muslera Daha iyi gen fit olduu icin Altay i oynatirin
Fatih Akyel Galatasarayn st ste ampiyon olduu 90l yllarn sonlarnda kadronun vazgeilmezlerindendi . Uefa Sper kupann kazanlmasnn ardndan 200102 sezonunda spanyol Mallorcaya transfer oldu . Sonraki sezon Trkiyeye dn Fenerbahe formas yaand .
Fenerbahe Galatasaray mann TOPLAM GOL SAYISINI kullanc adnla birlikte tahmin et gnderiyi rt yap 25 FREE BET kazan Son ilem yatrm kural grselde .
En ok seni e
FB TV yi halk TV ye katn tam olsun . Tele1 kart Odatv falan olur
Bu video lan gaza getiren bi sey sal
Eksik dua etmemek lazm sene derbiyi kazanan ampiyon olamamt bence sonu ampiyonluk olan derbi galibiyetleri dua etmen lazm
Galatasarayda bakanlk iin yaran Metin ztrk Eref Hamamcolu Fenerbahe mann ardndan Domenec Torrentle yola devam edilip edilmeyeceine ilikin karar verecek . Milliyet
Dursa dnya gelse ecel
dere o7
Gnaydin
iVar e Hatrla sevgili MESUT geceyi
Sosyal medya ekibi istifa etmeli yada kovulmal O dnem beiktan gol arksn tiye alan paylam Kar rakibe demoralize etmi byk yank uyandrmt yllardr derbilerden nce buna benzer bir paylam yapamadnz Yazk
daimon Ma Galatasaray ortak olur hatta favori
3 ADET FORMA EKL TWEET Yapmanz gerekenler Bu tweete Rt like atp beni takip etmek . Man Skorunu Yorumlara Yaz ekili sonucunu 11.04.2022 tarihinde paylaacam BOL ANSLAR ekili Kadkyde
Loading ... Var
Betlist Sponsorluunda FENERBAHE amp GALATASARAY KARILAMADAK KORNER SAYISINI DORU TAHMN EDEN 20 kiiye 20 Freebet yelik Telegram Kanal RtFav 3 Ark Etiketi Konuya Katl
Fenerbahe 32 alr
Biz SPOR KULBYZ yiz Vurduun GOL attn BASKET olsun iVar kupa gelecek yenecek veeeee stifa edecek
Artk fenerbahe kesin kme der
Hazr Myz Fenerbahe Tribnleri e Var Kadky Arda crespo rfan Mert Hakan Altay Kim Jea Szalai Ferdi Valencia Osayi
Musmutlu yllarn olsun
Kullanc Adm fearlesss1 FENERBAHE 31 KAZANIR ... sonsuz
news Hazr kadro smail Kartal geldiinde Fenerbahe psikolojik olarak ligin dibindeydi . Ne hazr kadrosundan bahsediyorsun.. Bu puan ortalamasn smail Kartal kendi yakalad . nk kadro bitikti krlgand..
Modu atk
Yenilirseniz ciddi alarm
Malesef tamamyla Kobahe olmutur . Khne Kartel Sisteminin tetiki karanlk gazetecisi 90larn rezil kullanls antajc Uur Dndar Yksek Divan Kurulu Bakan olduysa Fenerbahe dpedz karanlk lobilerin esiri olmutur .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan
sen ok yaa
Birde Byle dinleyelim
Alonso yine ansszln dibine vurmu p pazar gnn ancak Fenerbahenin galibiyeti paklar . Sinir seviyesi 99
FenerbaheGalatasaray 1400 TLspor toto M Blok 10 sraE A ilana gitgt
nanyorum Fenerbahe bugn branta yzmz gldrecek
Mesut zi bei Fenerbahce suspendiert Der traurige Tiefpunkt eines steilen Abstiegs via
Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri
Ulan kzlar Avrupann byk kupasn alacaklar bir gs ye binme tribindeyiz ok byksn FENERBAHE
30 Fenerbahe
Kazanmamz Gereken Bir Ma Hemde En nemli Ma
FR
Fenerbahe nin F si ni kk yazp cinconu adn byk harfle yazmsnz ltfen Fenerbahe nin F si byk yazlmal
Bu man sonunda 904te titreyen oldunuz hatrlatrm
Games Nie
Ni que decir lo que se viene esta noche . Un partido que enfrenta a dos rivales que estn una situacin muy dispareja futbolstica e institucional . Huele a historia . FenerbaheGalatasaray 20.30 lker Stadyumu
Arkay Drtleyelim diyorsun Ama saat 22.30 yazmalyd . Ma balama saati yazlmas biraz teknik hata olmu .

Fenerbahe tarihinde iyi GS ma olabilir . Man bandan sonuna kadar ezici bir oyun direkten dnenler kaan net pozisyonlar . 60 a bile rahmet okutabilirdi biraz ansl olsaydk . Net keyif aldm matr ma .
Kullanc adm Gkhaan3452 Ma sonucu Fenerbahce 2 Galatasaray 1 tezcan
Skor tahmini Fenerbahem 3 galatasaray 1
Roberto Carlos candr bugn EuroLeague Kadnlarda final oynayacak Fenerbahe Kadn Basketbol takmndan hibir haber yokken Roberto Carlosun 49 . Ya Gnn konu edinip tarihi finalden bahsetmemek te kurumun ayb olsun .
e BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Fenerbahce
Gnn Ma En Yksek Oranlar Geni Bahis Seenekleri SLOTBAHSte Fenerbahe Galatasaray 20.30
Puahahhajaha 2010 puahahahha
41 Fenerbahe
ujbes ozcan1907 abimde alacam
30 Fenerbahe
relax26 Fenerbahe 21 x20 NumaraLider
Sar isyan Lacivert vicdandr Fenerbahe ak e Var
BU GNLERDEN FENERBAHE
ulan kadar paran var giydiin kyafetlere bak eek
Hay amk senin adminin ben eyi eletirme amk
yi Fenerbahe Galatasaray var.Bu derbi heyecan baka ancak Galatasarayllar Fenerbaheliler bilir .
Fenerbahe rzgar arkasna ald bugn
Seni ok seviyoruz bugnde gldr bizi
gs yenerse ben bildim FENERBAHE yenerse totem
Fenerbahe tarihininde bir ok alnn yanl karara ahit olduk . Ama karar tamamen bir skandal
sevik Kapal olsa farketmez yine kayariz mekan bizim
Sper Ligde son 5 sezonda Kadkyde oynanan derbiler . Fenerbahe 1 galibiyet Galatasaray 2 galibiyet Beraberlik 2
umutsuz derbi havamda bile bara bara sen misin bize ezeli rakip diyorum.. cok farkl mevzusun
Bugn gnlerden
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar Bugn gnlerden
DEV DERBDE NEFESLER TUTULDU . YallaBet kaybetmek yok . Sende gnn mana hemen bahis al kaybetsen bile 30 annda iade . gvenin bahisin adresi olmaya devam ediyor . e
60 olsun yeniden inletelim yeri yerinden
Gldr bugn bizi
Lan susun
Bunu hatrlayan varm Var e ky
relax26 Fenerbahe 12 Galatasaray x20 NumaraLider
Kadn basketbolda ilk Euroleague olan Euro cup kupalar olan takmdaki diyorsun tabi superligde ezilince br branlara u
Baarlar Fenerbahe . FB zaten klasik iyi futbolunu oynar bence burada asl belirleyici faktr GSn performans olacak . Soukkanl olan birazda ans yaver giden kazanr .
Kulanc adm Yigityigit fenerbahe1 galatasaray0
Sus ltfen
Umarim gol atar sosa copu cikti beklemedeyiz
mali557 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Ringo
Baarlar Potann Kralieleri.. e
imleri sulayn klar kapatn kaymaya geliyoruz nGnlerdenGALATASARAY
Atilla Karaolan a ramen Fenerbahe rahat kazanr .

Fenerbahe son hafta malatya kaybedecek
Ya ts mana ge girdim dzgn sahay bile goremiyoduk kap onunda ylma oluyor ondan dolayi sormutum hani imkan varsa erkenden alrm otururum bir yere
Bizimkiler Appiah Ppsiyle bile gaza geldi ayr bir taraftar grubu cidden fener FNANXPJAJPJPD
Eski gnlerde olduu ma saatini bekliyorum full heycan Seni seviyorum
Lacivert olmadan sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez ... .
Fenerbahe doranrken sessiz kaldnz imdi kendi banza geldiinde baryorsunuz brakn ayaklar
ok Fazla Fenerbahe gzellemesi Favori sylemleri yaptlar bende Gs nin kaybetmeyeceini dnyorum
Bizi kadar hafife aldlar anlamyorum hayr kk deiliz byle kocaman bir takmz . Bize pazartesi sendromu yaatmassan seviniriz vurduun vuramadn orana burana arpsn gol olsun bak bozuuruz ...
Kalbim senden senden vazgemeyecek Korkma iimde akn hi bitmeyecek . e
Fenerbahe iinizden geecek
BUGN FENERBAHE FORMAMI GYP KADIKYE GDCEM
Emre Ak Kariyerini Galayasarayda noktalayan 3 byk stanbul kulbnn formasn giyen Emre Ak ilk byk kulp tecrbesini 199394 ylnda Fenerbaheye transfer olmas yaamt .
Fenerbahe
Tabii sana geliyorum
tuter Onu gren oluyor ondan yazdm
Tnaydn
Fenerbahe Galatasaray Tribn doluluk oran 100 Genel Satlan Bilet 47.834 47.834 TKEND Var
2 kere yendik bir Fenerbaheyi Kadkyde yeneriz cart curt dakika 1 bein sports ekranlar .
ESSELAAAAA
Bugn iki nemli mamz var . ncelikle saat 17.00 Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyoruz . Sonra futbolda Fenerbaheliler iin ok nemli olan Kadky deki Galatasaray derbisini oynayacaz . Her ikisi iin imdiden baarlar m
Gnaydn Mervem
nallah
Bugn gnlerden e
mali557 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Ringo
FENERN MAI VAR BAARILAR FENERBAHEM NALLAH BU MAI ALACAKKKK BAKA YOLU YOK FENERBAHE
Lan u sosyal medya ekibini deitirin amk byle adam akll motive edici bir video hazrlasanza .

Fenerbahe gs malarnda genelde favori deilsek kazanyoruz . ben favori kp kazandmz nadir ma hatrlyorum . Fenerbahe taraflarndaki byk konuma huyu zaman bitecek merak ediyorum . zor ma olur .. Umarm yanlrm
31 fenerbahe alr
Fenerbaheden Joachim Lw aklamas
Elvir Bolic 1996 senesinde Fenerbahe formasyla Old Trafford stadyumunda Manchester Uniteda att gol ev sahibi takmn Avrupa kupalarnda evinde srdrd 40 yllk yenilmezliine son veren Elvir Bolicin Trkiye maceras 1992 ylnda Galatasaray balamt .
Fenerbahe sahasnda Galatasaray arlayacak e
hoda 1830 cityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray 121 benim hal saha mam verilmeli bir gn olamazd
1907 Neyse baka zaman inallah
Formaya yansyan taraftar silueti ... . PR ekibimiz taraftarmza mesaji vermi . Cok guzel alma tebrikler ... Bugun kupa olsun mata galibiyet ... boyayn tm lkeyi sar laciverte
Gn Senin Gnn e Pazar Derby Gzel Olacak .
Gnlerden E inanayYavrum
aksener Fenerbahe Uur Dndar cad kazanna dner Bizans entrikalarna balar hayrszlklar getirir Demedi demeyin
ikizdere halkina zerre kadar acimiyorum gtgtgt ben sadece dogaya aciyorum . yinede zdeildir
Fenerbahe Galatasaray derbiye hazrz
Oldu yine olur olmasn iVar
FenerbaheGalatasaray ma skoru alalm arkadalar
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmisafir A Blok 18 sraE S ilana gitgt
FENERBAHE Galatasaray ma iin elimde okul ak bilet var kuzey tribn kombinesi olan biriyle takaslamak istiyorum dm atarsanz sevinirim
izmir Kim bakan olursa olsun Fenerbahe baarsz olsun diyen varsa Fenerbaheli varsa taaa amk .
Fenerbahe Sopron Basket final ma zaman saat kata hangikanalda
Ap girmeni tavsiye ederim .
Fenerbahe 2 Galatasaray 0 Golleride yazyorum irfancan pelkas
Toprak 3 . Oldu
Maalesef
ujbes Neyse sorun deil abi
Games Fiyat
Fenerbahe Galatasaray derbisi denince aklnza ilk geliyor
Sevmedi adami insallah Fenerbahce kazaniri Fenerle kimse basa cikamaz
Mevzu Fenerbahe olunca hemen ahlanm dallama
mali557 Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Ringo
zecek
O buralardan gitti gelmiyor abim
En kenetlenilmi ma yzden korkutucu . Kesinlikle rakibe hakeme kabus kmemiz lazm tribnde . Beste falan deil uultuslk . Kim rfan Cana verilen krmzy yaamamak iin . smail Kartal sende absrd bir hamle yapmazsan ma bizde Saldr Fener e
Fenerbahe Galatasaray Tribn doluluk oran 100 Genel Satlan Bilet 47.834 47.834 TKEND
Bugn gnlerden e nanyoruzgveniyoruz
Kimse Fenerbahe akmz sorgulamasn
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
ok gzelsin amaaa
Fenerbahe Banko
Tanju olak Galatasarayda 198788 sezonunda att 39 gol altn ayakkab kazanan Tanju olak 199192 sezonunda ezeli rakip Fenerbahenin yolunu tutmutu .
1907 Yourtu gelecen mi
Baarlar anl Fenerbahe rFener
21 Fenerbahe alr naAllah
Allahm mbarek ramazan aynn hrmetine Galatasaraya fenerbahe karsnda galibiyet nasip eyle Ya Rabbim . 10 olsun bizim olsun inallah
Bugn gnlerden e
adam Gnaydn
Genleeeerrrrr selaaammmm kazanacaz iVar
nallah bugn Kadn Basketbol Takmmz yllardr hak ettii Avrupa ampiyonluuna ular sonrasnda Futbol Takmmz Galatasaray hsrana uratr Fenerbahelilere bayram yaatrlar . Bugn ikiside gerekleecek yrekten inanyorum . Baarlar e
Son dakika Yaync kurulu basnda bulunan Fenerbahenin muhtemel ilk 11i ad altnda servis edilen haberleri yalanlad .
Fenerbahe Galatasaray Sar Kart Etkinlii lk 30 Kiiye 30 FreeBet Kurallar RT hashtag 2 Arkadan Etiketle Twitter linkin konuya yaz .
Seni tebrik ederim urans m vens m bi yavak vard halde
Yanyor FenerbaheGalatasaray derbisinin normal oranlar 1.763.303.35 iken 1.943.623.72 Neden baka yerde oynayacaksnz
Gnaydn tatlm
Gne pozitif bir fotoraf brakalm Olumdan anl Fenerbahe armas iVar
Yorum
HER ZAMAN HER YERDE EN BYKTR FENERBAHE
Bugn alacan galibiyete ok ihtiyacmz var Fenerbahem
Buse1907 Tnaydn
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . lker Duralnn Galatasaray deerlendirmesi
Galatasarayda bakanlk iin yaran Metin ztrk Eref Hamamcolu Fenerbahe mann ardndan Domenec Torrentle yola devam edilip edilmeyeceine ilikin karar verecek . Milliyet
Biz burdan devam . General appiah e
Gnaydnlar Samet bey
Fenerbahenin bykl tartlmaz ...
Bakan bir ey sorucam stadda oru amak iin bir eyler varm kantinde felan ona gre orucu ap giricemde stada
Buse1907 Gnaydn Busemm
e Var ky e naydn NMACIVAR
FENERBAHE SAFPORT BUGN AVRUPA AMPYONU OLACAK GOOD LUCK TEAM . nKralieleri e acazBirlikteKazanacaz
FenerbaheGalatasaray magt
fenerbahe bizim iin sadece bir semt ismidir
smail Kartaldan nce Fenerbahenin Hocas olan Pereiraya kovulan Torrentten nce Galatasarayn Hocas olan Fatih Terime giden diyen tarafl zihniyetinizi silksinler korkaklnz sevsinler .
MYK Spor ezeli rakip bugn Kadkyde kar karya gelecek .
Vur kr akma ma kazan Burann kadky burann knn olmadn gster Milyonlarca taraftarn yannda var
1903 Ha yle bende byle dnyorum birde tsden nefret ediyorlar falan kk takmdan nefret ediyorsunuz
Galatasaray Fenerbahe
mutlu yalar
Eeee
Avrupann by olmak iin sahaya kacak Fenerbahe kadin basketbol takmna baarlar dilerim
Yediin ofsayt olsun
FenerbaheGalatasaray 650 TLspor toto D Blok 4 sraM S F ilana gitgt
Kullanici Satirahun Fenerbahce 21 Galatasaray
En gzel duygularmn tercmansn Fenerbahe
31 Fenerbahe alr tahminim
Sosyal medya hesabn kimler ynetiyorsa yaratclk zrl galiba . nsan eski derbilerden kesitler brakr stad atmosferi koyar son derbiden grntlerle gzel bir edit yapar nerdeee . Slayttan oynat baba . lkokul ocuklar yapyor bunu
Fotoraflarn dili vardr ben seslendireyim . Fenerbahe derler benim adma ...
Fenerbahe Safiport EuroLeague Women Final Four finalinde Sopron Basket e
1907 Gnaydn Tuba hanm
tweet tekrar beenilmeye baland lan mi paylat oldu
libertaa
Stadda ilk FenerbaheGalatasaray mamd.Kadkye girene kadar ma iin kazanamazsak diyordum . Kadkye girdiimiz ilk andan itibaren kadar emindim kazanacamza anlatamam.te yle bir yer Kadky iVar e
Her gn olduu bugn gnlerden FENERBAHE
BenBilmem 45 Ay sinirlerim bozuldu
istanbul EN Bjk EN
Bugn Trkiyenin tek 4 yldzl takm mzesinde rakiplerinin iki kat kupas olan UEFA sper kupa sahibi Galatasaray fenerbahenin ma var .
Official Onyekuru 3.gol atnca intihar eden babana yazk
O zaman diyoruz kiiiiii ... . FENERBAHE Derler benim adma Bu senede koyacaz cinconconun
Trabzonspor Sayn cumhurbakanmz Fenerbahe kulbne yazd mektupda Fenerbahe nin adn ikeyle ananlarin feto ye hizmet eden hainler olduunu syledi .
Gnaydn e
Fenerbahe galatasaray ma iin okul ak dm
FENERBAHE6alatasaray 60 6 Kasm 2002 Bu ma dnya gzyle izleyenler ka kiiyiz Var
1907
transfer ampiyonluk nce Fenerbahe dmann susturacak bakan istiyorum
1907
Trabzonspor Sayn cumhurbakanmz Fenerbahe kulbne yazd mektupda Fenerbahe nin adn ikeyle ananlarin feto ye hizmet eden hainler olduunu syledi .
Fenerbahe 1 GS 0 eren248
vekili 1903 abi fbgs olmasn ts olsun amk ka senedir olmuyorlar ztn
Games Ali ko istifa
Gnaydn kardeim
Fenerbahe Gene Olamaz Adamlara Boa Hayal Kurdurma
Zamannda destekledik yanln grdk vazgetik Levo
Rezil video beceriksizler git rakibine bak nasl video yaplr ren
Son haftalardaki ts sama sapan oyun kaybeden 2 deki konya sizin iin kesmilerdir konyann biletini korku dalar sarmtr sizinkileri Fenerbahe iin alglyorsun En ok size yarad puan kayb olmasa ok hafta var . Belkide sizin elinizden alrlard .
Gnaydn Can Dost
INSAALLAH FENERBAHCE OLUR .

Fenerbahe mutlu olmay zledik Var
Akam derbiye gelip forma fazladan atks olan varsa Kadkyde buluup bir malna dn verebilir mi e
Derbi zel Fenerbahe Galatasaray Ezeli rakiplerin 395. karlamas ncesi iki takmda forma giyen oyuncular sizin iin derledik . e
bir evimizde hani ma deplasman olsa bir derece . fener taraftar yine kendi kendini gaza getirecek belli i baa dt
Fenerbahe 51 Galatasaray yener
10 Nisan Derbi Etkinlii Fenerbahe Galatasaray RtFav 3 Arkadan Etiketle 20 Freebet Kazanma ans in Formu Doldur nGnlerdenGALATASARAY Var
Mptela oldum aka seninle kayboldum gzlerin uurumsun sen beden eyi brakp bir keye yanmaya hazrm ben seninle Fenerbahe .
Gnaydn mutlu sabahlar
FENERBAHE vs GALATASARAY GNN MAI En ddial Oranlar En yi Promosyonlar Markobet UNUTMA MARKOBET KAZANDIRIR
Ma izleyemeceim iin zgnm . Fenerbahe galip gelsin ben matan sonrada sevinmeyi biliyorum

Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Serdar MinJae Ferdi Crespo Zajc Mert Hakan rfan Rossi Serdar Dursun .
Fenerbahe 21 . Liverpool21
Buse1907 Teekkrler
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Gnaydn
Amin allahm
Gemi olsun Fenerbahe
Bugn gnlerden sadece e iVar kupa gelecek derbi zaferi insallah . YASASIN FENERBAHCE CUMHURIYETI
ZuZu saol
Bitaneme Gnaydn
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Zaman gemiyor
Fenerbahe Galatasaray lk gol hangi takm atar Doru Bil 20 Bonus Kazan Fav 5 Arkada Etiketle Etkinlik Katlm Formu Doldurmay Unutmayn
Yani sen inanyorsun kalan alt mata Trabzonspor fazla 4 puan alacak maclardan birisi dm Altayla Fenerbahce 7 7 yapacak .
Buras KADIKY buradan k yok
Fenerbahe
fenerbahce kazanir Rossi atar krmizi kart olmaz Kullanc ad irfancx70
derbi festivali var . FenerbaheGalatasaray derbisinin normal oranlar 1.763.303.35 iken 1.943.623.72 tkla Sper oranlar karma .
Sizin desteiniz bakan d mstafam ok bardk bundan olmaz ifozren valla
Sence Derbinin Kazanan Kim Olacak e
Gnaydn abi
ocuk ingiltireden kalkp gelmi Fenerbahe man izlemeye bizim ka tane kendini bilmez arkada ocuu kskanyor ekemiyor laf atyor ayp yaptnz ngiltereye dndnde Trkiyeyi gzel anlarla anlatsn Ama dengesiz salaklar ocukla dalga geiyor AYIP .
1907 zdn be gral
Konyal arkadam sizi geecez ampiyon olacaz dedi bende bizi yenmelisiniz dedin yenildiler fener gelmeye balad dedim gemi olsun 5 . Bitirirsiniz ligi Fenerbahe geliyor size 2 . Lii yedirmezler hatta Trabzonsporun bile 1 . Tehlikeye dt 1 Ts 2 fb 3 baak
Fenerbahe Galatasaray ma iin bilet aryorum . Bte 250 TL Var Galatasaray
1903 Sezon banda fb ampiyon olmasn tsyi destekledim
rgt sihayla bomba yadrr
Bugn gnlerden FENERBAHE stikamet Kadky
Gnaydnn Baarlar FENERBAHE mize
e talararasDerbi
ujbes Yok abi tel numaras yazmtm
Fenerbahe 7 Galataaaray 0 tarihe gecicek bir mac olacak
Ben bile ilk videoyu grnce vay anasn demitim . Adamlar kadky grntleri koymu taraftar gaza getiriyor . Hadi yapamyorsun git dardan birini tut drone grnts eksin kadky boay eksin yok trt
Eren Devaml pelkas paylaan bir ecinsel herhalde yada yarmakll
6.30
Fenerbaheyi derbide favori olarak gryorum . Galatasaray puan alr m Son 2 ylda kazand m kazand . Ama Galatasaray Galatasaray arasnda fark var
Fenerbahe derbi havasini falan birakip GSi tokatlamasi lazim . GS dkluyo . FB formda .
Kuvay milliyenin ruhuyla trkiye cumhuriyetine vefay dayanmay direnii rettin memlekette teslim alnmaz yklmaz son kalesi olduunu bir gsterdin VARol Var
Divan kurulu bakann takar takt bugne kadar diyeceim etik olmayacak Cem Ylmazn genel mdr hikayesindeki biraz ...
10
Doru sylemi yolumuza ta koyanlar kendi menfatinekinine Fenerbaheyi alet edenler giremeyecek kulbe
1903 Morutan m ghezzaldan iyi Hahahahaahha knk senin beyin nasl alyor
bugn fenerbahe gs rekoru krlcak
Ktalararas derbi gn geldi 2030 lker Stadyumu e Kim kazanr
O hi Fenerbaheyi sevmemi nerden bilsiin
Fenerbahe Galatasaray mann TOPLAM GOL SAYISINI doru tahmin eden 10 KYE 50 FREE BET Hesabmz takip et 3 arkadan etiketle Kullanc adn tahminini yazarak yap Takip et Kural grselde .
Derbi Heyecan e Ma skoru olur Doru tahmin eden herkese 25 EVRMSZ bonus Telegram kanalmz takip et 3 ark . etiketle yap Kullanc adn tahmini yorum ksmnda payla
Fenerbahce Yolla abine yorulma kardeim
En iyi ma gn videosu
inanay yavrum inainanay ... ... ... ... .. e
FBli Kimden bahsediyor
vekili 1903 ahahahahjsks
Bugnk matan bir beklentim yok . Trk futbolundan beklentim yok . Muhakkak man bir annda orta hakem VAR Fenerbahe gs lehine aleyhine sama sapan bir hareket yapacak ma rndan kacak . Olacak olan ...
Tm Fenerbahelilerin bayram kutlu olsungzel bi oyunla Fenerbahe yine cincona koysun ... Var e
FenerbaheGalatasaray mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
Vefa KkUur Dndar . Fenerbahe adam adamlar bitmez . Allah tarikatcemaatzrcahil atmosferinden yararlanarak ampiyon olacak kadar drmesin . Adam adam Uur Dndar bakanmza hayrl olsun . Koca nar Vefa Kk bakana minnetle . Yaasn Fenerbahe
Utakmice koje u danas sigurno pogledat su Sassuolo Atalanta Fenerbahce Galatasaray i po meni utakmica sezone bar do sada Manchester City Liverpool
Kfrn Gnah Saylmad Gndeyiz Selamun Aleykm e Fenerbahegalatasaray Var
fenerbahce kazansin insallah..
FenerbaheGalatasaray 3500 TLfenerium alt G Blok 24 sraO B ilana gitgt
1907 Kara bulutlar mevcut bakan ynetim olduu srece dalmaz kalbi siyah bir bakan var FENERBAHE nin acil kurtulmas gereken . Her konumas kin nefret dolu stelik FENERBAHE deerlerine stifa
nallah k merak ettiim akmamz lazm hepsine
Ugrunda yaklan meale genligimin gneidir FENERBAHE iVar
TGRTma Fenerbahe 3 galatasaray 1
Fenerbahemize baarlar diliyorum
Kadikyde Geliyor Gelmekte Olan Arda Gler Tribn golmz var e Var Kadky FenerbaheGalatasaray
113 400 tl
Bugn Fenerbahe nce Euroleague kupas kaldracak sonra ezeli rakibine acmayacak haydi Fenerbahe Var
1903 vekili Senin ppdeki pten iyi
Dn Trabzon berabere kalmKonyaspor yenilmi . Bugn derbi varhava gzel kular uuyor . Haydi Fenerbahe zme bizi . Var bir hayalimiz e
1907 Hazirlikla ilgili hic bir bilgi grmedim . Srpriz olur umarm
sivuk Statta izlemitim harika bir gold . Zaten Mondragon Kadkyde Fenerbahe galibiyeti gremeden lkemizden ayrld
Var iVar ky e
Bu sebeple ksmek Fenerbahemizden uzaklamay asla tasvip etmiyorum . En nihayetinde seilen Divan bakanmz Uur Dndar ynetimimiz uyumlu bir ekilde alarak Fenerbahemizin baarl olmasn yrekten temenni ederim . Son sz olarak KAZANAN HEP FENERBAHE OLSUN .
Ah bugn evde olucaktm dedemle Fenerbahenin btn branlarn izlerdik su topunu bile izler mi insan yryen Fenerbaheyiz yle psikopat insanlarz .
1903 Bi yr git
Bugn gnlerden e
Seimler biter kaybedenler krlr . Kazananlar haliyle sevinir . Bu durumu sadece bir grev alma tercihi olarak grp Fenerbahemize fayda salamak iin illa grevli olmaya gerek olmad gnllk esasna dayal hizmetlerin ok fazla deerli olduunu dnmekteyim .
Nihayetinde Uur Dndar Bey Fenerbahe Spor Kulb yksek divan bakan olarak seildi . Kendisini ona inanan ekibini kutluyor iyi bir seim almas yaparak srece verdikleri katky ayrca takdir ediyorum . Sonuta kazanmak iin var gcyle almak gerekir .
Fenerbahemizde uzun zamandr ekimeli bir divan seimi olmamt . Gerek seim ncesi sre gerekse seim sonular Fenerbahe demokrasisine yakan ekilde bitti . Fenerbahe demokrasine katkda bulunan tm adaylar cansiperane alan ekiplerini ayrca kutlamak isterim .
Ayns fjfnf
FenerbaheGalatasaray ms11.76 FB kazanrsa 2. sraya ykselecek . Son haftalarda bir k yakaladlar . GSde Keremin durumu ma saatinde belli olacak . Mohammed Feghouli sakat . Son yllarda FB Kadkyde kazanamyor artk kazanma vaktinin geldiini dnyorum .
FenerbaheGalatasaray 1300 TLspor toto L Blok 9 sram U ilana gitgt
Bu Ma Alacaz Baska Yolu Yok e FenerbaheGalatasaray Var Kadkyde
Games Ben vme anlamnda syledim gerizekal . Okuduunu anla once . City Liverpool oynuyor taraftarlar byle eylere taklmyor takiliyorsunuz . Sanki sosyal medyadan kazanlyor malar . Geri okuduunu anlamayan adama cevap veriyom bende kabahat
e ky len
Yavatan moda girelim . yleyse barn ulan Fenerbahe ok yaa ...
Fenerbahenin kaybettii malara baktmz zaman sol kanadndan fazla pozisyon verdiini gryoruz . Bu akam Galatasarayda sada oynayan isimlerin performans ok nemli . Man baz anlarnda Keremi sa ak grebiliriz .
Bu gerizekal ismail bugn pelkas oynatp ma Galatasaray a vericek anlald
1903 vekili Yok ghezzal sevenle olmaz asil
SON DAKKA Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Gecenin gzellii gndzden belli olurmu
Uur Dndar Fenerbahe yksek divan kurulu bakan oldu umarm Reha Muhtarda gaza gelip bizde aday olmaz .
Fenerbahemizin Derbi lk 11i Altay Osayi Serdar Kim Min Ferdi Crespo Zajc Mert Hakan rfan Can Rossi Serdar D .
Dn gece VAR ODASI programnda syledim FenerbaheGalatasaray mann VAR Hakemi Volkan Bayarslan oldu ...
Her Sabah zgrle Doar FENERBAHE
Gnaydnn byk Fenerbahe taraftar cimboma koymaya son 8..
Fenerbahe smail Kartal ynetiminde derbi kaybetmiyor Galatasaray karsnda ...
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi smail Kartaldan motivasyon konumas Hedefe ulamak iin ...
fenerbahe nefreti nksetmeye basladi..
U
Arkadalaryla iftar yemeine katlan Arda Turan Fenerbahe Galatasaray derbisini deerlendirdi
ngilizler duyurdu Fenerbaheden fla Mesut zil hamlesi
1903 Lan baya aynyz bende fb nefreti var
Muhabir Kadkyde kazanabilecek misiniz Mustafa Cengiz inn fetahn leke fethan mubn . Ve Galatasaray Fenerbaheyi 31 yenerek Kadky bysn bitiriyor . Tekrardan nur iinde yatsn .
Ebedi dostluk ezeli rekabet e Krallar Ligine Katlmak in Hemen ye Ol
KADIKYE DORU AKIN AKIN GELYOR BYK FENERBAHE ALES
Fenerbaheli olunmaz Fenerbaheli doulur . Var e
KORKUN FENER SEVGMZDEN . Bakent UNIGFB olarak Fenerbahemizi galatasaray karsnda yalnz brakmamak iin Kadky yolundayz .
gnaydn bugn gnlerden FENERBAHE
Var
48 senelik Fenerbahce taraftarl m Askya alyorum Azizim
31 Fenerbahe
1907 1
Fenerbahe Galatasaray vakit saat kata hangi kanalda FbGs olas11ler
Merak etme abi bugn Fenerbahe kazanr mutlu bir akam geirirsin dnyorum .
HATIRLA SEVGL O MESUT GECEY
Yam 26 sana 40 senedir am Fenerbahe m. Gzel bir gn olsun . Var
Fenerbahe VS Volkan Bayaraslan derbisinin VAR hakemi Galatasaray oldu okudum .
relax26 Fenerbahe 13 Galatasaray x20 NumaraLider
En iyisi
Hocam Fenerbaheli olmak apayr bir dert
Hayret Ben Konyaspordan Fenerbaheyi lig ikincisi yapmaya alyorlar aklamas bekliyordum .
Haydi Fenerbahem Senin genlerinde var cimbomu yenmek tesenin elinden ampiyonluk almak . 7 mata 21 puan almak senin iin ocuk oyunca . Haydi bastr Fenerim haydi bastr kanaryam
190307 Fenerbahe 20 Galatasaray maradona44 narsap
Sosyal medya etkisinde ekibi devaml pelkas paylaan ecinsellerden oluan bir ekip
vekili 1903 Seriye devam ediyoruz inallah..
1903 A B K K T S S H A K F OO O O O
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki derbi ncesi tv100e zel aklamalarda bulundu Galatasaray derbisi hakem Atilla Karaolan Mesut zil Arda Gler Lw
Hem dilediiniz yatrm bonusundan yararlann yaptnz 50 zeri bahis iin 10 extra evrimsiz bonus kazann Fenerbahe Galatasaray Manchester City Liverpool WNX
ujbes 100 TL parami kaybettim
FenerbaheGalatasaray 1800 TLfenerium st A Blok 13 sraa k ilana gitgt
Kadkyde kupa kaldrdk vnyorlar . Siz Fenerbaheyi yenmediniz . Tesadfen oluan fikstr son maa denk geldi berabere bitti . Kupay bakalarn yenip aldnz . Bir iki ma kazanm olabilirsiniz . Seri tekrar balyor
Yuvadayz Alacaz
Fenerbahe Galatasaray Korner Etkinlii lk 20 Kiiye 20 FreeBet Kurallar RT hashtag 2 Arkadan Etiketle Twitter linkin konuya yaz .
Hocam Yapma FENERBAHE HALKIN TAKIMIDIR YIKILMAZ bo verin bo lar..sayglar
has offered 3.5 million euro salary to but coach requests 5 million euro .
Efes ieni skym
Hamsiler bile glyor sylediine

41 fenerbahce alak . gol atanlar yazyim
1903 Ohooooo
Bugn derbi var yaplan paylama bakn baka gn paylan aka
Gnn ma yksek oranlar geni market seenekleriyle Routebette Fenerbahe Galatasaray 20.30 Route TV
Var
Burada bile iyi video editler yapp insanlar ma havasna sokan kullanclar var . Bileti olanolmayan on binlerce insan bugn Kadkye akacak . Yapacanz paylamlar Feneriumun bugnlk cirosuna bile dorudan etki edebilir . Dzgn ynetin u hesab .
Neyse fazla uraamayacam amca tebrikler sezon iin
hazr msn gelin

Fenerbahe 3 1 Galatasaray since20220408200306UTC
Galatsaray Fenerbahe mann VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu
Bu bir edit flan yapn milleti gaza getiircek
erkan154 fenerbahe 3 galatasaray 1
Fenerbahe
Akam derbi iin bilet lazm max 500 tl verebilirim tribn farketmez . e n
GNN MAI Fenerbahe amp Galatasaray Trkiyenin En ok Kazandran Gvenilir Bahis Sitesi
Yapamayacakt
e
Fenerbahe galibiyetine ihtiyacm var
adam 1 kere girdi bidahada kmad amk
nsan utanir bunu paylasmaktan.Bari Arda Gulerin videosunu paylassaydinuz
SperLig heyecan tm hzyla srerken akam ezeli rakipler yeil sahada buluuyor . Merakla beklenen Fenerbahe Galatasaray derbisi akam saat 2030da balayacak .
Bana fenerbahelilik babamdan miras.yi fenerbaheliyim.Anadolu dmanlm falan yok ayrca sadece byle 1 sezon iyi gidip 3 byklerden iyi olduunu iddia ederek 3 byklerin bytlm olduklarn syleyip arkamzda tffnin olduunu sylemen garibime gidiyor
1903 Febe nefretide var
733 benim yle bir isteim yok isteyen gitsin fb iin mantkl nk gsyi geemeyecei belli oldu artk
Migros bilet aryorum elinde olan bana yazabilirmi
Hatrla sevgili
Torrentin kaderi Fenerbahe manabal
1903 Feneri yeniyormuyuz bgn
Nesilden nesile Evladma miras sevda
Biz son dakika berabere kalrz ... Eer Fenerbahe mata lm kalm mcadelesi verecekse Fener lmeyi tercih eder .
Bugn gnlerden FENERBAHE
Dn bugn yarn gn FENERBAHE
O elemann dnya kupas var kane nin doru dzgn bi kupas bile yok kadro d olay Fenerbahenin mall
GOBahisten Telegrama zel lgn Derbi Etkinlii Fenerbahe vs Galatasaray bomba Mutlaka Telegramdan takip et Not Telegramdan etkinlii gr twitterdan cevapla
2 adet bilet alnr olan arkadalar dm ulasn
Fenerbahe duayeni Rdvan Dilmeninde soyledigi Fener kapar elimizden maalesef.Hayrl olsun demek der kuda
Ppye yarldm

mrmn son anna kadar FENERBAHE .
Bence kardeim doru karar plan
Bugn gnlerden FENERBAHE
Halil abi Fenerbahe iin toteme balad . Satran balad diyorsun Halil abi demek .
Qardam futbolu sevmir atam maraqlanr futbolla . Ancaq mn Qaraba MU oyunlarn izlyirm hmi . GS v Fenerbahce oyunu hmi maraqli keir . Ona gr d gn v hr zaman eliyiz
1907
FenerbaheGalatasaray 250 TLmigros B Blok 1 sraS K ilana gitgt
Her Filmin bir gzel sonu vardr fragman..
Max futbol bilgim
Her Sabah zgrle Doar FENERBAHE

zler kalr izler kalrsn Haydi
Fazla snmayn erken
Yeni takmm kayseri spor . Uur Dndarn taaaa ag . Ali Ko klp brakmad .
Kullanc necati8585 Fenerbahe 30 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
considers to terminated contract with its player .
vekili 1903 Evt
Fenerbahe derler benim adma ...
Ben Fenerbahenin hi kadar olumlu sinerji hissettirdiini hatrlamyor . Herkes ok mitli matan herkesin enerjisi pozitif .
DERBY KM KAZANIR Batshuayi Bakan Nebati 801MLYONDOLARNEREDE Nihat Gen Kadkyde Perez Tarkan frszHayatMmkn Haim Kl Kemal bey Valerien Ismael Rosier
FENERBAHE 0 GALATASARAY 0 BU Akam saat 2030 Terazidere Mahallesi
FENERBAHE
Allahm sen koskoca 9 milyona yakn Fenerbahe taraftarnn rabbisin..
Cawitd01 FENERBAHE 3 1 GALATASARAY
Fenerbahe 31 Galatasaray Uye hhhasic narsap
Gnaydnnn ekilde uyandmm
Games Lan harbiden ii bilmiyorsunuz . Aksama kadar videolar goller eski maclardan goruntuler tribun sovlari vs. verip taraftari erkenden macin havasina sokacaginiza fan fun cart curt ugrasiyorsunuz . Harbiden kulup degil sirket yonetiyorsunuz resmen . Isiniz gucunuz reklam
Lezir
Fenerbahe geliyor ...
Sper Lig 32 . Hafta Karlamas Fenerbahe Galatasaray kr Saracolu Stadyumu 2030 Var
Fenerbahe man izlemekten hari baka keyifli bir ey var m Sanrm bina ykm izlemek derim
31 Fenerbahe alr
Akamst futbol seyircisinin mesaisi balyor Napoli Fiorentina 16.00 Manchester City Liverpool 18.30 Fenerbahe Galatasaray 20.30
Saat kata aldn kral
GNAYDIN ANLI FENERBAHE TARAFTARI
5 senedir Galatasaray yenemedikleri kupayla ktmz Kadkyden k yok diyorlar . Tineri eken Beikta kafasn yaayan Fenerbahe
Fenerbahe bugn yenilecek yle hissediyorum
Ne yapsn garibanlar byle byle avutuyorlar kendilerini
Fenerbahe Fikirtepe tesisleri U13 Turnuvas . FBGsKasmpaaBaakehir takmlar katlyor .
Bir tarafta Avrupa ampiyonluu ma bir tarafta derbi ma Allahm pazar pazar zBirlikteKazanacaz
Bak reklam yapmak kulup ynetilmiyor gecen sene senin alamadn oyuncu
Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Min Jae Serdar Aziz Ferdi Crespo Zajc rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun Yaync Kurulu
Ohh ohh
Buse1907
Derbi gn hastalanr m bi insan En son Fenerbahe Galatasaray manda hasta olduumda 201011deki Kadkyde ma 00 bitmiti Gs tarihi fark yer denilen ma ansl olsa farkla kazanacakt..
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Ich als koyu Besiktasli hoffe das Galatasaray heute Fenerbahce durchnimmt .
Bu senin genlerinde var Var
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Ka gndr gn bekliyorum u gnn gzelliine bak be 0800F1 1830 LiverpoolCity 2030 FenerbaheGalatasaray
kuzey tribunuylr spor toto tribununu takad edecek varsa dm
tasc Niyeki
Fenerbahe 21 Galatasaray erkan154

Gnlerden fenerbahe
Bu adam slalesini zmitten tanyorum ma izlerken nargile kracak kadar fanatik fenerbaheliydi . Fenerbahe mana u kadar motive hazrlanmasna hala aryorum . Floryada bunlara retiyorlar Mmtaz reise dnyor
Gldr beniiii alamay istemiyorummmm
Aquamarine kullanc adm 20 Fenerbahe kazanr
Bu siyasi trol hi bir etkileim yokken engellemi beni . Sanrm takip ettiklerim yznden Tanmam etmem imdi adam benim klubm temsil edecekse vay klbn haline Artk forma yok dergi
Kullanc ad vermalen Fenerbahe 20 Galatasaray
1907 Kazano
Ata Demirerden lber Ortayl taklidi . Sper . Kadkyde Cem Garipolu e ngnlerdenGALATASARAY
45 n
Kopacaksa kyamet bugn kopsun e esafiport
te Gnn Etkinlii.. e Ma skorunu tahmin eden herkese 20 hediye Bizi takip et 2 ark . etiketle yap Kullanc adn tahmini etiketiyle payla
fenerbahe galatasaray kuzey trbn kadn QR 500 tl ye verirlir yzyze
Games NDRMEYEN KALMASIN..
Kazanmak
tuter Gnaydn mutlu olalm bugn
Evet totemim iyi tutmutu
Dlspsjdpskssjss
Games Hay skcm imdi oyununu adam videolar paylasana aqq
Konyann att gol ncesi faul var goln iptali gerekir krmz kartlar doru konu Fenerbahe olunca alg operasyonu balad
Ma sonucu Fenerbahe14 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray derbisinin olduu bir gnde muhteem bir kampanya karnzda 500 lira FreeBet almay unutmayn
e Var iVar
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmaraton alt A Blok 18 sraE M ilana gitgt
Games adminin mental salk
Akam galip gelecek Fenerbahenin muhtemel 11i Altay Ferdi Serdar Kim Osayi Zajc Mert Hakan Crespo rfan Can Rossi Serdar Dursun
te Derbi Heyecan e 2030 Trkiyenin Gvenilir Bol Seenekli Bahis Casino Sitesi
Bizim iin saldr kanarya Var e
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 K adm Macohop
Bu nasil edit aw ortaokulda bilgisayar dersinde 90 lardan kalma bilgiseyarmla iyisini yapardm yzden stifa
Vur kr parala al ma NMACIVAR
Games Devir yasak
Fenerbahenin renklerine am inallah gzel sonularla kazanrz..
Vurduun gol olsun Fenerbahem

Gemi olsun
Ekliyim zaten abi Fenerbahe videolar iin dediydim
FenerbaheGalatasaray 1300 TLmaraton st F Blok 6 sraU K ilana gitgt
Games Bu sosyal medya ilgilenen tayfa biraz adam ateleyici paylam yapn balarm oyununuza ag
GRESUN EYNESL FENERBAHE NALLAH
U BNELERE KOY
6 aydan beri yolmu btmedi beceriksizi
Azizim nerdesin Fenerbahce kapitalist siyasete kurban gidecek imdilik 48 Lik Fenerbahce taraftarl mi askya alyorum yolunuz ak olsun
FENERBAHE TARAFTARIYIM BU DERBNN BERABERLKLE BTME HTMAL OK YKSEK GOLL BERABERLK BUGN BZLER BEKLYOR BUGN FENERBAHENN GALBYET ALICAINA DAR HS YOK ...
Hatrla mesut geceyi
Fenerbahe 31 alr
Games Okul ak bilet bulunur ilgilenen dm
Mohikanla atsana unu gaza gelek a
gkkk Bugn yarn daima Fenerbahe
Fenerbahe 20 alr

ODPSSJDAJSLSLSJS
Games Balatmayn imdi oyununuza ADMM DERB MODUNU A
Games Zekaya bak ateleyici video olunca takm mi kazaniyor .
GALATASARAYIMIZfenerbahe man beraber omuz omuza Greenpeace Kafede izliyoruz . Greenpeace Kafe 10.04.2022 20.30
25 Austos 2007 Roberto Carlos Fenerbahe formasyla ilk goln att .
Games admin r amsn sosyal medyay kullanma ynnde .Tebrikler

45 n
Games Okul ak migros farketmez elden devir bilet aryorum 700 liraya kadar btem var renciyim ok gitmek istiyorum maa kombineden devredebilecek yok
ENDEYE MAHAL YOK ENDEYE e
bn snfta kaldn
26 . Saniye jflsjslsjsalalakfka
Kazannn
HER EYM OLDUN BENM
Fenerbahe bana sevgi huzur veriyo
19071 sezer17 07 69t 1681 Dar aacnda olsak bile Son Szmz e Teekkrler emeine salk Abican
Fenerbahe derler benim admaaaa
21 Fenerbahe alr
Kardeim ben bilmem yle ileri baka yere sor
FenerbaheGalatasaray 5000 TLmaraton alt B Blok 17 sraE S ilana gitgt
TARHLERN DE YAZAN TEK EY FENERBAHE CMBOMU SKR
Games Ykledim almyor
Games Adminnn dion ak
e
GNAYDIN ONURLU GURURLU FENERBAHE ALES Var
Fenerbahe 2 galatasaray 0 Bu skor aksam gercek olucak bilirsem 100 euro at knk
sensiz hayat bir ikence dilimdesin gndz gece satr satr hece hece byksn Fenerbahe ... Var iVar e
ky kaderinden kaamazsn .
Bugn yer sar lacivert nKralieleri bugn avrupaya diz ktrecek . e Galatasaray incitecek . Bugn tadn karn . yi lar
Belkide hayatmda grdm En nemsiz derbi olacak Lkin yenilersek Fenerbahe ampiyon olmu sevinecek Biz yenersek sadece 1 galibiyet Anlamsz bir 3 puan olucak . Bu arada Ne Mutlu Galatasaraylym Diyene
E S E C E Z
sengul keske almasaymisiz
Fenerbahe dini inancmz bile etkiliyor . Allah affetsin Bugn rahat kfr edebilsin oruca ara veren tek ben olamam
Volkan luganoyu alexi sow u tuncayi emreyi appiahi serhati Carlos u mereiles i ozledim onlarin ruhuyla oynayn gmn cinconu Kadkye
Buse1907 Gnaydn ablam
1 Haziran Beikta Fenerbahe mana gelicek var m
Fenerbahe iin yazl olmayan kuralampiyon olmayalm Galatasaray yenelim . camia olarak taraftar olarak ok pasifler .
Games Derbi gn olacak i mi biraz ciddiyet

Bu nasl mzik aq bi kvp falan koysaydnz
fenerbahe resmi sayfasna bi ersuncu atanmal aykutcu atanrsa galibiyetten sonra bile arabesk dinleriz

Gnn Etkinlii te e Karlamada ma skorunu tahmin et 50TL freebeti kap Bizi takip et 3 ark . etiketle yap Kul ad . tahmini etiketiyle payla
Games Senin Allah belan versin Galatasaray admini taraftarn el clasicoya hazrlar paylamlar yapyor sen 5 yandaki ocuklarn oynad mobil oyunlarn reklamn yapyosun .
ujbes Seferi misiniz
keke fenerbah doranrken hakem tarafndan susmasaydnz
Uur Dndarn Fenerbahede yksek Divan kurulu bakan olduktan sonra tuttuum takm olan fenerbaheden soudum
Allahmme rabbi bi cahi sahbilvesleti seyyidina nebiyyina habibina kurrati uyunina nuri ebsarina habibike Muhammedinil Mustafa rasulikel mrteda nebiyyikel mcteba havil halena ila ahsenil hali muhavvilel havli vel ahval .
Games Gzel gaza getirici birazda tahrik edici video istiyoruz adminnnnnn alooooo
Ulan akll olun Febe fbfener vs bunlar la Siz sarnn yanna krmz koyan takmn taraftar deilsiniz . Gsnz gere gere byk harflerle Trkiyenin by FENERBAHE taraftarsnz . FENERBAHE Nmavar
Dn giri mzii yaz kesin kar mezuniyet mzii krlskskak
Bugn gnlerden e
Kopyala yaptr tm twitler
Games Oyunda gese geldi 930 yendim
puahhahaha vitor hocam sapladi hepinize
Fenerbahenin muhtemel 11i Altay Ferdi Serdar Kim Osayi Zajc Mert Hakan Crespo rfan Can Rossi Serdar Dursun
Games OS
Biraz yaratclk
Games Admin video payla
semih Youtube fenerbahe akademik
Games Abicim derbi gn yapma bari be
sen nce FENERBAHEyi byk yaz
Bugn gnlerden
Games favori oyunum
Games harbi kfr edeceiz ama.. adam akll paylam atn . stad full ateleyici bir eyler sal aloooo
Games LAN DERB N VDEO FLN YAP B HAVAYA GR AMK BO EYLERN ZAMANI MI MD HAY YAPACAINIZ N NE YA
Tebrikler .
Buse1907 Gnaydn mutlu pazarlar
Games Gol yiye yiye elek yaptnz beni aq oynamyom ben
Buse1907 gunaydn
FENERBAHE DERLERR BENMM ADIMAA
Games Ya admin derbi havasna sok u takm amk
Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Min Jae Serdar Aziz Ferdi Crespo Zajc rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun Yaync Kurulu
Gldr bizi alamay istemiyoruz olur
Arda Gler bugn gol atmas halinde Fenerbahe Galatasaray derbisinde gol atan gen futbolcu olacak .
Games Yavrum gaza getir bizi brak imdi oyunu
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinde VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan grev yapacak .
Televizyon kanallarnda a kfreden Karsnda sus pus olan uur Dndar . Fenerbahe mraniye deildir . Etiket yeride deildir . Bitik kariyerini fenerbahe koryamazdn .
aksener Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
hibir branta gsyi tutmamama ramen gaza geldim resmen kalsn byk kulp falan sama sapan laflar edecektim ALO VDEO MDEO BEY HAZIRLAYIN BU NE
FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Fenerbahe 3 Galatasaray 0 Fenerbahe 3 Galatasaray 1
tuter 500 liraya kadar bilet aranyor
Games Dzgn bir ma gn videosu istiyoruz
Games kudurtucu video yap admin cocuk
Games TOPLUCA TERK EDN KULB AMK
Games Bo iler mdr
Games DERB VAR ALOOOOOO GZEL VDEO YAPSANA ADMN
FenerbaheGalatasaray derbisini konutuk . YouTubedan izlemek iin tklayn
Fenerbahe Galatasaray derbisine saatler kald . Sata karlan biletlerin tkenirken ma 50 bin kiinin izleyecei renildi .
Aynen alacaz ma
Kullanc necati8585 Fenerbahe 41 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
Gzgsgsb
Games Derbi Videosu Hazrla
Games hay oyuna
Sana geliyoruz sanaaaaaa
FENERBAHE SAFPORT AVRUPANIN EN YS OLMAK N SAHNE ALIYOR Women EuroLeague Finali Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 lker Sports Arena TSpor Yldz
Ne olur ok gzel koreografi olsun nolur
Tek sevdam bugn gldr yzmz
Games Ateleyici video at admin
Mutlu bir pazar olacak hepimize inallah

Takmdaki topular bile resmi hesaptan iyi motive edici videolar yaynlyorlar bi ii becerin be
Derbide byk gn e konuk ediyor Ma n canl bahis seenekleri heyecana ortak olun kazanmann keyfini karn Bahis al Telegram
seluksports sendeyiz akam baba hd
EN Var mo 2 bilet satacak Fahi fiyat olmadan
Bugnden tek beklentim dg hediyesi olarak bir galibiyeti Var
Buse1907 Canma Gnaydn Var
inizi adam yapnsoytarln manas yok . Biz sadece FENERBAHEyi sevdikziktirtmeyin sanal aleminizi
Ma ncesi dizlerinin zerine kp ellerini ge kaldran Appiah uyandm . Kazamz mbarek olsun haydi Fenerbahe Var
Games Futbol tutkusunu dijitale tayan mobil oyun Fun of Fan Google Playde Hemen indir oyna Fenerbahce kazansn
Tekrar yapsana
Sol bekte ferdi var
Saat 5te euroleague final mamz var akam GS ma..gene 100 Fenerbahe olduum bir gne merhaba
10 EKSTRA KOMBNE BONUSU DA Fenerbahe Galatasaray Torino AC Milan mata toplam ka GOL olur Doru tahmin eden 10 yemize 15 TL Freebet Fav 3 arkada etiketle . SON LEM ARTI YOKTUR
Fenerbahe
Son dakika Fenerbahede Selahattin Bakiden Joachim Lwaklamas
Buse1907 Gnaydn
Onlar okta hala Uur Dndar kazannca yapacaklarn bilemiyorlar . Demektir YDK dakiker bilinli FENERBAHE liymi .
Bugn tek odam Fenerbahe m
Biz hayatta ok FENERBAHEyi sevdik .
fenerbahe 2 gs 0
Byk Gn Geldi.. Var
Hepimiz iin buradayz
4.0 fenerbahce
Ulan byle video olur i yapyorsunuz orda taraftara saygszlk
RC3 feliz Aniversrio RC3 saudaes dos fs do Fenerbahce
Fenerbahe
Sizin Aziz Yldrm cenah Aziz Yldrm mutlu etmek iin Ali Koa kar nihat zdemir Fenerbahenin haklarn yiyip kuyusunu kazma abasna girecei endiesi .
Bence FBGS man 30 Fb alr . Fb zaten formda Gs son man kazansada formsuz u an . Keremde 90 dk kartamayacak oras kesin . Bu yzden Fenerbahe alr . Golleri rfanPelkas Arda atar . Var
ujbes
Ben gelemeyeceim renkta benim yerime bar .
Fenerbahe erek
Gveniyoruz aln u ma
Games Ne oyunu kardeim DERB VAR LAN
Yavatan girelim moda e
TEK EY MCADELET ETMEK HAYD FENERBAHE TEMPOLU BASKILI BOUCU
Games Adam akll edit yap
Gnaydn kfrlerin gnah saylmad gn gnaydn Yce hatta size gnaydn teletabiler
Games Dzgn bir ma gn videosu istiyoruz
Olma
Derbilerde Fenerbahe genetii olarak ismi byk beklentilerin altnda kalan bir isim srpriz bir isim gol atar . Bugn 31 alrz . rfan Berisha Osayi atar . Saldr FENER
FenerbaheGalatasaray 2200 TLmaraton alt I Blok 5 sraB a K ilana gitgt
Bugn bizi zme canm
Fenerbahe Safiport ampiyonluu iin parkeye kacak
Games Melo lan
karmayn aibeli takm stadyumdan
Gnaydn Ailesi Gnaydn Mustafa Kemal Atatrkn Askerleri Var mesai biter Akama kasar uyuyarak gzel zaman geiririm ben imdi
Bugn doum gnm . zmeyin beni .
Fenerbahe
Mutlu pazarlar
Games Ya brak
Fenerbahe bugn kazanamazsa Trabzonspora ampiyonluk iin 4 puan yetecek
lmne lmne lmne Fenerbahe
Bir Fenerbahe taraftar olarak bugn kazanacaz son haftalarda oynanan futbol bizleri mutlu ediyor . Kazanacaz diyorum bunu objektif adan bakarak sylyorum .
Games reklam yapma adam video yap payla

Bugn mabedimizde olacak binlerce insandan olmak gurur verici heyecanl olacak . Biz ierdeki binler yreinde FENERBAHE akn yaayan milyonlarn haykr olacaz . AIIM HER ZERENE
Bunun nesinu eletirdin bi anlasak .
Games basladik gene
38 Demek bugn Serdar Dursun un gol var
Teekkr ediyorum inallah
Fenerbahe
Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 Fenerbahe Galatasaray 20.30 Her iki mata eme baarlar dilerim
Kaldrrrrrrrrr
Fenerbahe
Fiyat
1907 Gnaydn
Sevdik seni eyden ok
Fenerbahe
Dm kapal fiyat
Hazr msnz nKralieleri Biz hazrz Tek yrek Bogdan Bogdanovic bir mutluluk dayanma Saatleri kurduk zafere sen hi merak etme
Sosyal medya ekibi ok kt
Fenerbahe
bugn sevgilim gelmi FENERBAHE benden nemli mi diyor benden bile nemli mk
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar bayram havas var gn
Hayrl gzel haberler alacamz mutlu pazarlar olsun renktam
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 K adm X100100390
Fenerbahe

Futbol cahilleri komik olmayn . Biz Mesutu asistci olarak transfer ettik . Forvetlerin Serdar Valencia Berisha sistem kurbani . Alex 10 numara golcyd . Bakt Mesut forvetler keriz takmn skorer ismi oldu . Siz Mesutu hak etmiyorsunuz geri zekallar .
Haydi Fenerbahe Var
Fenerbahe
FENERBAHE GALATASARAY DERBSNE GDYORUZ . Var e
Fenerbahe
sizin sosyal medya ekibinin ben ecdadn
21 fenerbahe alr
Derbi klibine bak biim klip i yaparsnz Slayt m izletelim dediniz resmi hesaptan
yok kanka malzeme fiyatlar ok yksek
Fenerbahemizde forma giyen dnyann iyi sol beklerinden golleriyle fizik kurallarn alt st eden Roberto Carlosun bugn doum gn . Feliz aniversrio lenda . Ns te amamos RC3
Fenerbahe Sopron Basket final ma zaman saat kata hangi kanalda mit Ersan
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum . Fenerbahe Vefa Kkn Yksek Divan Kurulu bakan olduu gnden beri ampiyonluk kazanamam .
Bugnk FenerbaheGalatasaray mann skorunu VE Golleri atanlari buraya saat 2030dan nce yazarsanz ok yaklaan kii 3 imzal kitabm kazanacak . 00 dl kazanmaz . Golleri atanlar yazmayan katlmlar geersizdir . Centilmence bol goll harika unutulmaz bir ma olsun
totemlermden br tum Fenerbahe playlistimi bastan sona dnlemek zaten mac saatn bulur bugun bana ulasmayn
Son dakika FenerbaheGalatasaray ma iin smail Kartal Domenec Torrentin planlar
Fenerbahe
Hazrz Fenerbahem Var
Bu
mrmmm kurt baklm alnmn yazs
e rekabetinde 395. randevu te muhtemel 11ler
Fenerbahe
Fenerbahe kalan malarn hepsini kazansa Trabzon malar beraberlikle sonulansa bile ampiyonlar . En 2 ma kaybedip hi galip gelmemeleri lazm
Abi gsnin sosyal medyas ov yapt Sizin yle bi mata yaynladnza bak
Bugn gnlerden Fenerbahe
SALDIR FENERBAHEM
Aynen bi tarafta 562 kupasi olan gs diger tarafta jkden bile kupasi olan febe var once bi bize yaklasin kupa sayisinda zmn derbi deriz
Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe
Marinoda Gnn Etkinlii e ma skorunu doru tahmin eden 30 kiiye 30 freebet hediye Bizi takip et 3 ark . etiketle yap Kullanc adn tahmini yorum ksmnda payla
u tarzda bi ey gelse olmaz myd amk ok zor
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
saldr Fenerbahem
Gldr beni Fenerbahem
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
Hatrla sevgili MESUT geceyi . Elli bin kedicie orada ayar verdik . Burada veririz sknt yok .. ENDEYE MAHAL YOK ENDEYE
Fenerbahe
hocam
Dilimde arklarn gndz gece deli Fenerbahe ... Var
Kazanman gereken malar var canm
Dnyann byk derbisi olmayabilir bizim dnyamzn tek derbisi Fenerbahe Galatasaray malardr . Yaa Fenerbahem
FENERBAHE
2.1 Fenerbahe yener abicim
Btn Camia olarak bugn sizden bir ma istemiyoruz . ok ey deil baarlar Var e
Bide bunun galatasarayli versiyonu vard 500tl ye Fenerbahe li olan
Gnaydn byk Fenerbahenin byk taraftarlar ... Kalan 7 ma alnacak 21 puan ... Bunun yansra 2016 dan beri Kadkyde yenemediiz malum takm yenmenin hazz uzun yllar srecek yeni bir seri balatmak ... Saldr Fenerbahem ... Var
Tuttuum takm deil tutulduum takmdr FENERBAHE ... .
Fenerbahe nazli
Bu gece 2 gzel ey olacak Fenerbahe yenecek O bana yazacak hepimiz mutlu olacaz
Kadikoyde Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
Appiah yap zaman pp ni kanka
profilini inceledim ok sradan zenti malsn
iyi olan kazansn falan yok temenni ediyorum Fenerbahe kazanacak
FenerbaheGalatasaray 5000 TLfenerium alt C Blok 6 sraA t K ilana gitgt
iyi olan deil Fenerbahe kazansn
Galatasarayn Fenerbahe karsnda muhtemel 11i
21 Fenerbahe yener
Her eyi eletirmeyi kes artk
Bugn benim doum gnm gzel bir hediye olamaz bence akam basalm ibnelere
e Bugn byle hissediyorum..
Fenerbahe geride kalan 394 matan 147sini kazand Galatasaray sre iinde 125 galip geldi . takm 122 mata eitlii bozamad .
Euroleague Kadnlar final manda takmmza baarlar diliyorum . Kupay kazanma zaman . nKralieleri
FENERBAHE
Hocam kadar bilet
BZM N KOY CMBOMA
Son dakika Fenerbahede Selahattin Bakiden Joachim Lw aklamas

Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
The Intercontinental Derby 395. medsebojni dvoboj med in 1930 KlubSlo Predvidenih 11 za Fener Altay Osayi MinJae Serdar Novak Zajc Crespo rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun
Gzel bende geliyorum 1 saate
Rehavete girdik ok fena gs tarafta ses yok hi iyi deil
Ne gzel sallamsn deil mi Fetc Fenerbahe iin fetclerle atan kiileri gzel benzetmisin . ondan sonra baar gelmiyor . Birbirini yemekten baka bir ey bilmeyen canavar bir camia . Bir halt olmaz sizden
Fenerbahe bugn galatasaraya koyarsa ligde 2 . Sraya yerleecek . Ayrca yine puan kaybeden Trabzonspor puan fark 13e inecek . Ligde son 6 hafta
Aynen katlyorum can . Bu lkede 3 byk takm var 1 . Fenerbahe 2 . Beikta 3 . Trabzonspor Birde bunlarn by var oda
Gnaydn Fenerbahe bin ma var kou kalkk
Fenerbahe bunlar konutuunda hibiriniz destek vermediniz imdi ekin dur neoldu yeni balyorsunuz
FENERBAHCE 31 KAZANIR KULLANICI ADIM mito2014
Fenerbahe Galatasaray mana zel byk ekili ekilie katlmak iin Tweeti beenip bizi takip etmeniz yeterli . Kazanan 2 kiiye takmnn formas verilecek . ekili sonular pazartesi aklanacak .
Fenerbahe Galatasaray mana Sportoto migros Fenerium alt maraton st mevcut . 0546 203 7002 WhatsApp zerinden mesaj atabilirsiniz . ... .
Geliyoruz
Fenerbahe
beyler seluksports tan izleyin . bouna beine para vermeyin . hd
1907 Gnaydn mutlu pazarlar
ulan son 30 senedir ft yokken feneri yenememisiniz adamlara rest ekiyosunuz d tam ahrazsaraylsnz adam olmaz sizden . skor tahminim umudum fenerbahenin 9 atmas ynnde .
Yok diyorlar
Fenerbahe yatacak yerin yok
Bugn Fenerbahe basketbolu iin yine bir final gn . Yllarn yatrm nihayet madalyasna kavumay bekliyor . Evet lokomotif futbol phe yok . Amatr ubelere yk gzyle bakmak deil topyekn zm aramak makbul . Direkt dolayl getirisi gtrsne bin kere deer .
Dm yazar msn
fenerbahe 1 galatasaray 2
Fenerbahe Galatasaray mana bilet e
Fenerbahe kadn basketbolununda finali var
FenerbaheGalatasaray 1300 TLmaraton st H Blok 12 sra U ilana gitgt
aynen yle
Cllslcn0 32 Fenerbahe
Baarlar Fenerbahe s.p .
gergin 1903 Taaaam
Her trl kfrn gnahn mbah olduu kutlu gndeyiz arkadalar hazr myz FENERBAHE
Bastir Fenerbahe
Hadi toprak Desteklediim Lercerk ten sonra sen Sonra Fenerbahe m Gldrdn yzm
Fenerbahe Euroleague finali ardna Live City ma akamna derbi programa bak beee
zort
Hocam ma al ltfen
Bugn gnlerden
MS Fenerbahe 30 Galatasaray
Fenerbahe 41 alr
Fenerbahenin yce yrekli kadnlar ... ansnz bolutunuz basketo kupa Ananzn ak st helal olsun ...
B U R A S I H I P E R W I N FenerbaheGalatasaray Derbi zel 100 Risksiz Bahis Mail gelen yelerimize zel etkinlik Detaylar iin canl destek hattmzdan bilgi alabilirsiniz . e
Motivasyon videon admin ini dzgn yap dzgn
40 Fenerbahe

Var Biri ampiyonluk iin Biri cin cona koymak iin Haydi Fenerbahem yaparsn sen nKralieleri
Fenerbahe sosyal medya ekibini dlive yaynlarmza davet ediyorum . 10 dakika izlesinler resmi hesaptan aslan terbiye etmeye balarlar .
Sertan abiyle sncaz cem baba
Fenerbahe Galatasaray konuk ediyor e
Keremin videosunu bile fenerli olarak 3 izledim koskoca fenere bak aln beni ie bedava alaym byle souk eyler sunmayn bize
Bugun gunlerden Fenerbahcem
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad canbartu c1212 IZMIR
Doum gnn kutlu olsun kardeim nice mutlu yllara
Var
havuzu Avrupada 16 25 aras oynatyorlar fenerbahe kazansn nemli deil ...

Fenerbahce 1 Liverpool 0
e Sper Ligin 32. haftasnda lker Stadyumunda bir araya gelecek . Saat 2030da balayacak mcadeleyi Atilla Karaolan ynetecek . Var nGnlerdenGALATASARAY
BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
Durum skntl abla
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray karlamasnn SKORUNU kullanc adnla birlikte tahmin et gnderiyi rt yap 50 FREE BET kazan Son ilem yatrm kural vardr .
Sopron Fenerbahe Safiport ma bitmeden derbiye bahis almayn
Amin gnaydn Var
Ya bi s..git . atatrkn ekmeini yiye yiye doymadnz . Fenerbahe yi kartrmayn kirli siyasetinize
E bizede FB yi brakmak der
Telif haklar .
yi bok yemiler iddet olayn marifetmi paylasyorsunuzBen Fenerbahe sayfas takip ediyorum holiganlar .
Fenerbahe SK
Abi oruca bi gnlk ara verdik akama kadar sevab kalmaz yoksa biliyorum kendimi
Gnaydn Byk Fenerbahe Taraftar e

Sper Ligte gnn malar Malatyaspor Giresunspor 13.30 Adana Demirspor Altay 16.00 Sivasspor Baakehir 16.00 Fenerbahe Galatasaray 20.30
Fenerbahe galatasaray mana son 2 adet maraton st bilet bulunur devir yasak olduu iin biletin kaytl olduu passolarla giri yaplmas gerekiyor.Yz yze teslim ederim hesabn ifresini e ebilet
Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl sonulanr
Bu nasl video 5 yandaki kardeim iyi video yapar insan rakip takma bakyor utanyor yemin ederim beenesim gelmiyor ok skc
FENERBAHE
Aadaki forma numaralarn grnce FenerbaheGalatasaray derbilerinde forma giymi hangi oyuncular aklnza geliyor 1 3 7 9 10 11
Biz hazrz e
Video
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad alcapone c1212 IZMIR
Bugn tm Fenerbahelileri Unified Fener Duisburgda bekliyoruz . Iftar yemegi ikramlarimiz olacaktir . Biz Fenerbaheyiz . iVar
Gzel bir futbol bol gol Fenerbahe nin kazand bir akam olsun

Veeee bugn gnlerden byk FENERBAHE .
Konya yenilduyse fener yenilmeye mahkumdur
Fenerbahe Sk ulutaas
Ma gnleri saat gemek bilmiyor e
Derbiye bir adet migroskuzey bilet var isteyen dm den ulasn .

vekili 1903 Taaammm reizim
Klasik 8 saatlk derbi anketimizi balatalm . sence Derbiyi kazanr e
Bugn gnlerden Fenerbahe
Son nefese kadar
Var e
Fenerbahe spor derler
Fenerbahe Galatasaray mana
Isnmak lazm erkenden
e derbisi var . Maa ftara kadar biraz ekran bana geelim . Takipte olan arkadalar istediiniz hisse varsa bekliyorum zet ngr geelim . Kimse al sat tut alglamasn . Gelsin bakalm hisseler yetiebildiimiz kadar .
Fenerbahe Galatasaray derbisi muhtemel 11leri belli oldu
Fenerbahe2 Galatasaray0

Akam derbi iin bilet lazm max 500 tl verebilirim tribn farketmez . e
ADIN BALATIR BR SYANI Gnlerden Fenerbahe
Baz dnemlerde Gs nefretim Fenerbahe sevgimin nne geebiliyor
Gnaydn Bcrk FENERBAHE iin Duble Gn olsun NALLAH
Sen Sina AfrayVolkan Bally kulbe al . 2011 den sonra halann istei zerine ynetimi brak . Sonra a laf syle . Buras Ko irketler kulb deil sayn Bakan sizde para verdiniz burann sahibi deilsiniz . erefli messesedir istfa unutmayn
Her zaman seninleyiz Fenerbahce Sami Yende nnde Kral biziz alemde Var Kadkyde
Simit kahve gazoz payla ge be
ZAMANLA YARIIYORUZ Esma kriterini geti.. Kilo kriterini amadan valilik izni bitmeden Esmann acilen ilacna kavumas gerekiyor e nlDa Batshuayi Perez Cem Haim Kl
20 fenerbahce alr
Kalbim fenerbahe beynim beikta .
Cehenneme ho geldin con con
Bizim ocuktan mesaj var 2014 2017 yllar arasnda formasn giydii Fenerbahemizde unutulmazlar arasna giren Bogdan Bogdanovi bugnk EuroLeague Women finali ncesinde nKralielerine baarlar diledi .
6 KASIM 2002 FENERBAHE 60 GLATASARAY
Ya gerek vard umutlandrdn bizi hocam
inanay yavrum ina inanay inanay inanay hoppa inanay ...
Dev derbi iin geri saym sryor . Mevsim bahar hava ok gzel.Fenerbahe Samandra Can Bartu Tesislerinde sknet hakim.Gelimeleri gn boyu dan takip edebilirsiniz .
Var
FENERBAHE 21 alr .
Kalpleri fetheden renkler YAA FENERBAHE Trkn benim kalbi senle atar YAA FENERBAHE Mazinde bir tarih yatar YAA FENERBAHE Ne mutlu seni sevene YAA FENERBAHE
Yarmaya son katlm 20.30 Fenerbahe Galatasaray derbisinde ILGIN ORANLAR Hangi yarda fazla gol olur lgnOranMislide
Fenerbahe Galatasaray derbisinde ilk gol hangi futbolcu atar Bilen ilk 30 kiiye 100 TL Misli Puan hediye takip et Rt yapbeen lgnOranMislide etiketiyle cevabn gnder rn lgnOranMislide Zajc Kurallar grselde
nay Gnaydn mutlu pazarlar Var
Fenerbahe
nsan unu hazrlarken utanr 89 yanda 3 kiilik bir ekip kursalar bundan iyisini yaparlard .
2 0 Fenerbahe alr
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
FENERBAHCE 20 GALATASARAY
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
42 Fenerbahe kazanr .
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndara baarlar diliyorum .
pekozer bir gn lrsem anszn mezarm saracogluna kazn musalla tama iki kelime Fenerbahe sevdasnn kurban oldu yazn . amin .
Fenerbahce 31 Galatasaray
Bugn saat 20.30da Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Gnn manda yksek oranlar FreyBETte HD yayn Freybet TVde
F1 Kadnlar Fenerbahe Var Gneli hava pazar gn oluumunda dnrsek bitmesin denilen gnlerden .
fenerbahce macina kombinesi olan var mi

Bu gn gnlerden bugn iftar yemeinde aslan var
Tex Gnaydn hocam . Bugn gnlerden Fenerbahe
Kaderimin Oyunu ... . Var
Bugn gnlerden
ortam Fenerbahe iliklerimize kadar hissettirebilirtaraftaryla agresif 2.yar bir Fb greceiz ... zellikle 2.yar MarcaoNelsson Galatasarayn savunma oyuncularnn yapt ilgin hatalara tanklk edebiliriz ...
Galatasaray beklediim Fenerbahe 11i
Update Link Live Streaming Fenerbahce vs Galatasaray Prediksi Skor Head to Head Liga Super Turki 202122 Priangan Timur News PrianganTimur News
1830 Manchester City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray
Eypan kazanm . Fenerbahe mi eliyor Eczacy imdi
78 nGnlerddnGALATASARAY
Bugn Gnlerden e
Puhahah

ampiyon
Sar gn lacivert gece zaman yerde En byk FENERBAHE NMACVAR
Galatasaray Fenerbahce . 1913
Bir dnem Fenerbahede forma giyen Islam Slimani Sporting Lizbon Teknik Direktr Ruben Amorim tarafndan antrenmandan kovuldu . Ara transferde Portekiz ekibine bedelsiz gelen tecrbeli santrforun idmandaki uygunsuz tavrlarnn buna gereke gsterildii belirtildi .
Fenerbaheden dikkat eken Mesut zil karar
42 fenerbahce
Fenerliyim fakat derbilerin favorisi olmaz yzden koyup geeceiz
Fenerbahe 21 Galatasaray Uye ad atiba03 narsap
Felipe Melo Ben bir Galatasaray taraftar olarak ma kazanmamz isterim ancak ma Fenerbahe kazanacak .
Gnaydn
Tabiki iyi 90 dk kritik nemli malarda oynamamal dnyorum
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbi
21 Fenerbahe alr
Gunlerden insallah ikisinde basaracagiz
Fenerbahe Galatasarayn 5 malk fikstrleri .
Galatasarayda Gomis Fenerbahe derbisinde ilk goln kaydetmekistiyor
Neyse can skmayalm . Kalkn ulan FENERBAHEnin ma var Var
Fenerbahe 11i geldi . .altay Osayi . Serdar . Kim . Ferdi Crespo zajc Mhy . Irfan . Rossi Serdar Sol bek Novak deil Ferdi oynayacak . Santrafor Serdar Dursun devam .
karakoc nGnlerddnGALATASARAY
Update Link Live Streaming Fenerbahce vs Galatasaray Prediksi Skor Head to Head Liga Super Turki 202122 Priangan Timur News PrianganTimur News Arenanews

Fenerbahe 1 1 Galatasaray
Orijinali yok bunun
FENERBAHE
Konyaspor 2 . Olmasn Fenerbahe olsun Konyaspor etli ekmek dorand
e
Fenerbahe 4 gs 1 Arda MHY rfan Can 2
Bugn gnlerden Fenerbahe
Sper Ligin 32. haftasnda e sahasnda arlyor . Bu mthi derbide tarafn se yksek oranlarla bahis yap sen kazan perlig evrimsizbonus
Magnon54 zortlamisim
Seyir zevki yksek Fenerbahemizin kazand bir derbi olsun .
hakan sen fethullah Fenerbaheye kumpas kuracakken gsaray camiasndan birilerine abi hocamz askerlerden komutanlardan sonra gsaraymza avantaj salamak iin bir Fenerbaheye kumpas kuracak . Onlarla konumayn uzak durun . nceden haber verdin mi
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . perLig
Dev derbiye sayl saatler kald Fenerbahe Galatasayn derbide kabilecek kare aslarn sizler iin derledik . FenerbaheGalatasaray mcadelesi CANLI DDAA seeneiyle Hemen Oynagt
Baarlar Fenerbahem Var
perLigde Nefesler Tutuldu Fenerbahe Galatasaray Derbiye zel Promosyonlar VEGABETte Detaylar iin promosyonlar sayfamz ziyaret edeiniz .
Fenerbahe Galatasaray derbilerinden aklnzdan kmayan bir an yazn .
E Gvenilir Kazancn Tek Adresi
e Derbiye moralli gelen Fenerbahe kazanarak taraftarn gnln almak isteyen Galatasaray ... PRESte derbi ncesi muhtemel senaryolar deerlendirdi Tamamn izlemek iin
Din dil rk FENERBAHE

Dusunuyorum insanin insana yaptigi kotulugu baska hic bir canli hemcinsine yapmaz.Daha 3 sene once 6 bin kusur oyla bastaci ettikleri baskanlarini bugun ona karsi kurtulus savasi yapiyoruz diyecek kadar alcaliyor bazi Fb liler.Cok yazik cok ayip
cos nGnlerddnGALATASARAY
seninle uyandk gne gldr yzmz Fenerbahe
Fenerbahem benim Bugn cincon ma dnda nemli ma var kadn basket Euroleague Final 17.00 .. unutma taraftar .
FenerbaheGalatasaray 400 TLspor toto H Blok 11 sraM K ilana gitgt
Liverpool 31 City Fenerbahe 0 1 Galatasaray
Small club
imdiii Fenerbahe ilk yar bence zorlanacakkilidi amakta zorluk yaayabilirGalatasaray hi beklenmedik bir golle belkide ilk yary nde kapatabilir.kinci yar ibre tamamen Fenerbaheye dnyor agresif olacaklarkesinlikle derbilerde alk olduumuz gergin
1907 Hadi bakalm hayrls renktam mutlu pazarlar
Fenerbahe Galatasaray mac iin bilet aryorum
1 nGnlerddnGALATASARAY
Yemin ediyorum Fenerbahe geriden gelip ampiyon olursa 1 hafta kadkyden kmcam
fenerbahce3 cincon1
Final ma Fenerbahe ilk eyrek den 50 yatr 50 Al
FENERBAHE BZE BU YOLDAN GER DN YOOOK
Okul ak bilet var iletiim dm
FENERBAHE S.. ADAMI Var
Admin Edit istiyorsan 10 Gibi isimler var medya onlara desen hazrlad
havuzu Arda bir Rossi sosadan iyi bence bir ok futbolcudan iyi bana gore
nGnlerddnGALATASARAY
Bu anket srf Altay aalamak iin yaplan bir anket..Ulan A spor atn u iinizdeki Feto sempatizanlarn hala Fenerbahe dmanl yapyorsunuz aralarnda 13 fark var Muslera artlar zorlasa Altay kadar ocuu olurdu .
Galatasarayda bakan adaylar Metin ztrk Eref Hamamcolunun Torrentle devam edilip edilmemesiyle ilgili kesin bir karar vermedikleri ancak Fenerbahe mann belirleyecei olaca belirtildi . Milliyet
30
GiresunD 3 Puan KasmpaaE 3 Puan KayseriD 3 Puan FenerbaheE 3 Puan GztepeD 3 Puan KonyaE 3 Puan BEKTAIMIZ KALAN 6 MAIDA KAZANIR 18 PUAN ALIR
Fenerbahce 3 Galatasaray 1
gldr beni alamay istemiyorum
Sper Lig kariyerinde karlat 20 takmn 18ine gol atan Bafetimbi Gomisin filelerini havalandramad iki rakibinden Fenerbahe 2 ma dieri Beikta .
Sinan Engin Fenerbahcenin sezon gizli kahraman Zajc bence . Beyaz TV
Fenerbaheye konuk olduu son drt Sper Lig man kaybetmeyen Galatasaray 2G 2B rekabet tarihindeki uzun serisini tekrarlamak istiyor 19631966 arasnda amp 19831988 arasnda . Opta
1907 Ya u teras bana versen olma m be valla kskanyorum
Biz Hazrz ... . Kadkyde olmasakta Fenerbahemizin yanndayz
nGnlerddnGALATASARAY
inanay yavrum INANAY NAY AAG Kadkyde akam len var Var e SimitiltgtkahveciltgtGazozcu
Bugn gnlerden Fenerbahe
Baarlar Fenerbahem Bu akam Kadkyde len var galibiyetimiz farkl olacak bundan eminim vurduunuz gol olsun
Cincona koymaya son 8 saat 30 dk AAG
yi olan kazansn kuzen
21 Fenerbahe tugay600 kullanc adm
Bu Kalite
rhlrd Gsnn qlbsini yazan xeyli Gs fanat var . Bizim Gs fanatlar ox xyalprstdilr byk futbol cahillridi . Hesab txmini 30 41 olacaq . Fenerbahe oyunu il zck Gsn . n a Allah yanlmaram amma oyundan sonra rhlri alntlamaq olar
Haydi byk Fenerbahe ailesi bugn ifte mutluluk yaatn bizlere
Bouna vardr bir bildii demiyoruz
1907 Gnaydn canm Var
yldzlar ekleseydiniz yaa olmad byle
uzun nGnlerddnGALATASARAY
Haydi Fenerbahe .
st ste koyup karbon kad koymadan gndericez
Emin olma gnlerden Fenerbahe
Futbolcularn paylamlar kulpten iyi.Y BR MA VDEOSU STYORUZ
Sar lacivert giymi 100 Fb a
nGnlerddnGALATASARAY
Fenerbahce spor kulb resmi sitesi YDK bakan seilen Uur Dndar a yeni grevinde baarlar dilemiyor holding ora sonrada blclkten bahsederler ...
Kadkyde gelenek devam eder mi Galatasaray 6 yldr orada yenilmiyor . Yoksa Fenerbahe Ali Ko dneminin ilk galibiyetini mi alr Kadkyde Cem Garipolu e ngnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen sevgili Bakanmz kutluyorum . Tebrikler Uur abi .
E hani ge geliniyordu
nGnlerddnGALATASARAY
1907 Ver gelsin kz senden enerji aldm cnk GS lyz
hazr derbi gnne gelmiken galatasaray fenerbahenin unutamadm avrupa gollerini paylaacam . ocukluumda hatrladm muazzam goller . keweln bordeaux gol
Fenerbaheli NFT tasarmcs olan takip edin
Hop
Haydi Fenerbahe Zafer Senin Adn Var
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
nGnlerddnGALATASARAY
Ne gzel eysin sen yan 19
Ar sevgi amp ar nefret
Abi bir konuda snfta kalmasnlar yav Twittern yars editi beceremiyorlarsa yardm alsnlar birinden bak rakibe iddiasz geldii ma gzel video yapm taraftarna
nGnlerddnGALATASARAY
Sperbike Cumhurbakanl Bisiklet Turu Fenerbahe Bayan Basketbol Avrupa Finali Manchester City Liverpool Fenerbahe Galatasaray yarn vizeler
zamanki bugn ar fbyim nce kadnlar euroleague ampiyonluu sonra gs galibiyetine ihtiyacm var.. istek deil ihtiya anlyor musun 1tanem
NE MUTLU SEN SEVENE YAA FENERBAHE Var
FENERBAHE SAFPORT BUGN EUROLEAGUE WOMEN KUPASI N PARKEYE IKIYOR . DERBDEN OK DAHA NEML BR MA . TAKIMIMIZ N VDEO FOTO PAYLAIMLARI YAPALIM . nKralieleri e acazBirlikteKazanacaz
Girersinde cikamayabilirsin
Hayr Fenerbahe kazansn
Kadikyde Geliyor Gelmekte Olan Arda Gler Tribn golmz var e Var Kadky FenerbaheGalatasaray
Neyseee gelelim derbiyeee ... ok oook sevdiim Diner Gner bugn derbi yorumu yapacakmonun stne tanmam bizde iki bir eyler karalayalm
Bu ayip olmus yalniz
FR
Gnaydn
Bu saatte kardeim
Televizyon kanallarnda kfreden cocuklar camiye gidiyor yaygara koparan uur Dndar fenerbahe ye katld . AL Ko tan sonra ikinci Byk felaket .
sevgili Fenerbahe sosyal medya ekibi eer ii yapmaktan keyif almyorsanz brakn bedavaya sizden ok iyilerini yapacak insanlar var ...
Allahm bugn kadar gzel bir gn
Sosyal medya ekibinin maa yatmam sanrm
Allahm ltfen artk Fenerbahe aranizda gerginlik son bulsun eski gnlerimize donelim
Gnaydn keyifli pazarlar Var
KOSKOCA MAZNE YAKIIR EKLDE IK VE YRENLE OYNA
Mevzu Fenerbahe imkansz yoktur.. Var
FENERDEN YCE DSKNDM SAYENDE FENERBAHE M BIRAKTIM
Hahahhaha harika isyan Mert
Bu gn gnlerden em nce kzlarmzsonra byk derbi . Biz hazrz .
RC3 Katlyorum ayp
Ben buna katlmyorum arda 90 dk oynamamal geen hafta kadroyu bozmadan devam etmeli dnyorum

GNLERDEN FENERBAHEM HEYCAN DORUKTA
e eyiz
Bugnk ma almazsan byk mevzu var
Byle iirsel besteler hala ilgi gryor

Fenerbahe Eski As Bakan in sabah yapt aklamalar izleyebilirsiniz .

Gnlerden FENERBAHE Vurduun gol Yediin Ofsayt olsun var
2018 ylnn mays aynda Cizre snr karakolunda nbet tutarken akam saat 9 sularnda snrn tesinde pkkllarin deli eglendigini grdm . O zaman ge baktm Allahm dedim ok kr..ok kr gsmiz ampiyon oldu
Galatasaray zaten sahipsiz . Yardimci tek basina cirit atiyor . Ustune Baykan gider gitmez Konyaya dun yapilan operasyon . Ve bugun . Fenerbahce ikinci yapilmak icin zemin yesil hava guzel mac operasyon yapilmaya son derece musait . Kadikoyden puan alacaz diyen varsa
aksener nk grevi sadece Fenerbahe bakanl deil koskoca Ko Holdingin ynetim kurulu bakan adam .
O muhteem din kartl sa dmanl usta olmu gznzde elimizdeki gzel oyuncagimizin Fenerbahe teker teker bir taraflarn kiriyorsunuz ar utaki kiileri dmanca siyaset yapanlar Fenerbahcemizin iine sokarak ...
GDYORUZ FENERBAHEYE Fenerbahemizi glatasaray karsnda yalnz brakmamak iin Kadky yolundayz
kalkn ahali Fenerin ma var size gveniyoruz gvencimizi boa karmayn haydi azndan konyann stne kp ligi 2.bitirmek ampiyonlar ligi iin bir ans haydi kanarya
Fenerbahe yenerse 3 kiiye kahve smarlayacam
Fenerbahemizin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar abimizi tebrik ederim . Fenerbahemize hayrl uurlu olsun . Var
Rdvan Dilmen Fenerbahe medyas harcad vitor hocanz . bir sezon olsa kalmal oyununu oynatmalyd
Gnaydn Byk Fenerbahe Taraftar kide Yapyoruz nallah Yenmelere Doyamadmz Bir Gn Olsun Bu Ma Alcaz Baka Yolu Yok sterse Yenin sterse Galip Gelin sterse Aln sterse Kazann yiki Fenerbaheliyim Var
Teekkr ederim
Kfrn gnah yazlmad gne gnaydn . Allah yaratt demeden.. Bam bam bammm
TE O TARH AN
Derbiyi kazanrsak adminin hafta boyunca ataca tweet .

Admin kadar kii kulpten para kazanyorsunuz dzgn bir video yapamadnz m tm gn napyorsunuz kulpte
tuter
20092010 senesi Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisine youn ilgi 50 bin kii izleyecek ...
Ya allaaah bismillah
Saldr Fenerbahem .
FenerbaheGalatasaray 300 TLmigros A Blok 1 sraS K ilana gitgt
FENERBAHE
Bu fenerbahe adam olmaz . Zaten artik alan 2 numara oldu . Birakin orda dursun . Ne halleri varsa gorsnler .
Son gnlerde baya huzurlu olduunuza eminim . Mottomuz neydi Fenerbahe iyiyse iyiyiz
GOOOOL
Fenerbahe 20 alr
byk ailesi
gnn bankolar Fenerbahe Galatasaray 25 st Man . City Liverpool 25 st Marsilya Montpellier MS1 fetihus.com
Rakiplerimizin puan kaybettii bir haftay iyi deerlendiririz inallah Baarlar em e lkerStadyumu
havuzu Bu akam arday 90 dakika oynatmal hoca
Gnn mens 1600 Sassuolo Atalanta 1830 Liverpool 2030 Fenerbahe Emanuella
Fenerbahe tribnnn eski keskin kvrak zekas olsa una nefis bir sz yazlr olur ma koparsa an kazanrsak matan sonra sylenip ilk yardaki maa nefis bir kontra aklrd ACRAZE Do It To It feat . Cherish Official Video
Hazr msn akm
Fenerbahe derler benim admaaaa
Fenerbahe 30 Galatasaray
fenerbahe safiport prag man anlatan spiker mmknse ma anlatsn.fenerbahe 12 say geriye dt zaman bile fenerbahenin kazanacandan kadar emindi .
ok basit bir tasarm iyi olabilirdi
BSMLLAH
FenerbaheGalatasaray derbisi nasl sonulanr
FenerbaheGalatasaray derbisine bir adet maraton alt 5000 TL 2 adet maraton st tanesi 2200 tl mevcuttur . Yz yze devir yaplr . yorum
Mantkl hoca bravo
FENERBAHE GALATASARAY MS . X2 KG VAR YMS 10 SKOR 11 Derbi hakkndaki dncelerim..
ADIN BALATIR BR SYANI Gnlerden Fenerbahe
Sahay iyi islattik zaten size gzel kayabilmek iin
Ayakkablar
Hocan sikim hl hoca hoca
kareografi varm akam
For Fenerbahe the number 12 means fans . Since the number 12 is important the work is 12 pieces . It was also named .
Gne 100 FENERBAHE olarak uyandk .
Crespoooooo
Galatasaraya Fenerbahe karsnda baarlar dilerim
Fenerbahe 2. olur
Im Meerkat . Today I dressed for the FenerbaheGalatasaray match one of the biggest derbies in the world . This is the glorious Fenerbahe jersey . Keep following me .
Dndk sahaya doru Atk ellerimizi Yalvardk Kanaryaya Duysun bizleri
Bugn gnlerden
NCE KUPA SONRA DERB GALBYET HAYD FENERBAHE
Bu aksam hayallerini silin onlarn . rkanarya
Hi Kimse Senden nemli Deil . Onun in Dik Dur Ve Glmse ... Blgemizin lk Ve Tek Kaleci Okulu Gebze ayrova Fenerbahe Kaleci Okulu . ayrova ca adakent
Fenerbahe sensin Vefa Abi .
anl gs
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe Geliyor
Ali Ko istifa etmeli kendini Fenerbaheyi rezil ediyor
Bi malubiyet yaz oraya
Tnaydn
Bu ocuk bize uursuz gelecek ben soylim
Ma saatini bekliyorumdur Var
Dzgn bir motivasyon videosu hazrlayn adam deli etmeyin bo bo twitler atyorsun bir gn sadece insanlar gaza getireceksin onda power point twitleri atyor
Yenildin
Uyannnnnn lan fenerimin ma var
Yenilsene
23 Fenerbahe 10 Galatasaray Rossi
nGnlerddnGALATASARAY
Gnaydn sa Baarlar FENERBAHE mize
Fenerbahenin muhtemel ilk 11i Altay Osayi Min Jae Serdar Aziz Ferdi Crespo Zajc rfan Can Mert Hakan Rossi Serdar Dursun Var
havuzu Tnaydn fenerbahe ailesi
Bugn gnlerden E
Derbide byk gn e konuk ediyor Ma n canl bahis seenekleri heyecana ortak olun kazanmann keyfini te karn Bahis al Derbiyi Canl zle
Mni x ordan qarda mnd 99 Fenerbahe paylamlar olur . Amma bel Twitter Azrbaycann byk ksriyyti rgn rgn paylamlar edir ancaq like n tweetlr atrlar
OK MANTIKLI BR DEKLK
rezil
Mood on
Fenerbahe geen senede Beikta ampiyon olunca byle hayallar kuruyordu hayal kurmaya devam edin ok gzel kdkdkdkdjdjf
268853981 M. City 21 Liverpool Fenerbahe 11 Galatasaray x20 NumaraLider
Hereye Herkese ramen Baarlar
Alman gerek Aciilll
La havle la kuvvete illa billah il aliyyil azim
Tam olarak Arday fotorafn neresine koyuyoruz admin
Beinde Sper ligin gol krallar 20102011 sezonu Alex golleri Fenerbahenin derbideki gzel 10 gol motive olmak m
Fenerbahe Galatasaray mann VAR hakemi mit Ersan
Bekliyoruz e Var Kadkyde
Bugn gnlerden
Fenerbahede Selahattin Bakiden Joachim Lw aklamas mit Ersan
FenerbaheGalatasaray 1250 TLfenerium st A Blok 6 sraH B ilana gitgt
Tweet matan sonra atlm dsalksdaklsdk
Fenerbahe olarak biraz mutlu olmaya ihtiyacmz var olcaz inallah
Hahaha canm
Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc ad alcapone c1212 IZMIR
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanici id 476305135 narsap
atlmteac yi seyirler bro
Fenerbahe Galatasaray rekabetine kadar hakimsin
Fenerbahe Galatasaray MAINI KAIRMAMAK N VDEOYU ZLE . BURADA YAYINLAR ASLA DONMUYOR . NLEMN MDDEN AL .
Fenerbahe
Evet Ak Partiliyim bununla gurur duyuyorum
Eer dediin olursa Bende Fenerbahe yi tutacam bundan sonra
2017de Euroleague Erkekler Avrupa ampiyonu olan Fenerbahe bugn 1700de Euroleague Kadnlar Avrupa ampiyonu olmak adna parkeye kacak ... Bu akam tarihe geecek yeni bir sayfay altn harflerle Fenerbahe ssleyelim
Haydi e
FenerbaheGalatasaray derbisi var . Eskiden heyecanla beklediim man yerinde yeller esiyor . Hayata dair kayglarm kadar ar basyor iki saatliine bile koplak zor ...
Meerkat fenerbahe is with you . Discounted for 1 day .
aksener Neden sizden bir yere geldiinde kadar yere ge sdramyorsunuz ben Fenerbahe taraftarln braktm birdahada taraftar olmam kesinlikle yazk oldu fenere gle gle fener
Gnaydn byk Fenerbahenin byk taraftarlar ... Kalan 7 ma alnacak 21 puan ... Bunun yansra 2016 dan beri Kadkyde yenemediiz malum takm yenmenin hazz uzun yllar srecek yeni bir seri balatmak ... Saldr Fenerbahem ... Var
Kazanmak iin
Bingol HayrFenerbahe
imdi karnzda 2 a snfndan admin hadi gster admin bize yaptn editi
GNAYDIN imdi Kendi P ni ekti artk eski dnemdeki AT oynatamayacakFENERBAHE miz kimsenin FTL olmad malesef renememiti bunu imdi renmitirutanmadan kulpten attklar geri dnecekmi diyor gemiini unutan derim ben buna
Rezalet bir video
Tarafmz belli
fenerlilerin ou mzii bilmez bouna koymusun
Yok artk renktas
Bugn fenerbahe ye derbi karsnda baar dinleyebilirsin
LRZ BZLER FENERBAHEYE UNIGFB06 ailesi olarak galatasaray ma iin stanbul yolundayz .
FENERBAHE galatasaray 10.04.2022 Sonntag 1930 Uhr . KarlAlbertStr.21 47139 Duisburg iVar yde
nKralieleri bugn avrupaya diz ktrecek.e Galatasaray incitecek . Siz yerinizi aln keyfini karn . acazBirlikteKazanacaz eyiz
yav he he . Fenerbahe simdi teklif yapsin aksam derbiye takmn banda cikar
Evet olay 1 haftadr ekilde devam ediyor . Ar bizi iirip gs yi yok gsteriyorlar . Bu durumlar hibir zaman FENERBAHE ye yaramamtr bugn yaramayacak . Malubiyete beraberlie hazrlklym
Bugn benim doum gnm akama sizden galibiyet bekliyorum ocuklar 097 kadioglu official 1
Fenerbahe barmak sadece tribnde sylenen bir Samanyolu arksnn videosunu izlemek kadar kolay ...
Tevrik ederim Fenerbahe iin iyi hizmetler yapacanza eminim .
Kim yapyor paylamlar vallahi iimizdeki hevesi ldryorsunuz rezil i bilmez adamlarsnz
Fenerbahe Galatasaray ma iin 3 bilet lazm elden alnr . ky
Kadkyde kaderinden kaamazsn e
Reis Serdar Ali elikler Abdullah hocay bitiremiyor bir Ali Ko Fenerbahe bakan vyor .
naydn Gnn anlam be nemi Galatasaray
Sizce ka gol atarz i
Fenerbahe Sosyal Medya Ekibi Kimse Tarihin En Kt Ekibi Derbi Videolu Paylam Bile Yapamyorlar
allahm sen bugn galatasarayn fenerbaheyi yenmesini nasip et yarabbim amin .
Tmm
FR T es dbile
Fenerbahe 31 Galasaray
Editi berishann kars m yapt
Vallahi amk
Bizim lovemiz sadece Fenerbaheye..
Grev adam
Alexin kramponugtEmekli Mesut . Takma salad katkya bakn adamin sadece kariyeri iin yalamayn . Mesutun 15 sezonda yaptigi katkiyi Alex 23 mata yapard sadece . Mesut gitti takm prangalarndan kurtuldu aha kalkt . Az tede alayn . Hadi ordan istikrar dman troller
yi halt edildi Artk Fenerbahe byk
uyaaaaaannnn bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe derlerrrr benim admaaaa
gzel eysin sen
Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanici id 448046844 narsap
Fenerbahe Cephesinden Joachim Lw Aklamas

Bugn Gnlerden FENERBAHE Aksam yine stlerine binecegiz BZ NANYORUZ SZDE NANIN Var
Fenerbahe divan kurulunda adam olduu srece Fenerbahe bi 10 yl ampiyon olamaz
Discurso motivacional smail Kartal antes del Fenerbahe Derby Galatasaray Para llegar a la meta
Fenerliyim amk
Tek dileimiz
Gnlerdir alyorum nolur engelimi a D urDndar
derbi ma iin hazrlanan videoya bak SHXHSHXHSHXHSJXHSHXHSDJJSXJHS umarm takmmz sosyal medya ekibinden ok iyi performans gsterir..

Abdullah calana aklama yaptryorlar TRTde hibir Krt Fenerbahede bakanlk yapm bir ahsa oy vermez .
Bugn gnlerden FENERBAHE ncelik 17 nKralieleri Avrupa ampiyonluu ... . FINAL Sopron Basket Fenerbahe nKralieleri acazBirlikteKazanacaz Var

Fenerbahe reoit dans son antre son rival ternel Galatasaray La place qualification pour la Ligue des Champions dun ct le maintien lautre . Le match sannonce bouillant KADIKY 19h30 beIN Sports
Fenerbahe Beko Galatasaray Nefi konuk ediyor e

Bugn gnlerden hasta la victoria siempre
Ya sal eletirme eyi
ampiyonluk kovalayan Haahhahhahaa
30 Fenerbahce .
Sultan koyun ablana koysun
u an metrobsteyim Kadkye geiyorum insanlar kadar motive maa Fenerbaheliler bile birbirine dman bakyor.. harbiden Bizler inandk sizde inann
Ali bakann ikayet ettii konunda tam . Nitelikli taraftarn tribnde olmas yanl hareketlere mdahale annda yaplmal . Bu tr davranlarn faturasn kulp dyor sonuta .
Fenerbahce sosyal medyasindan iyi ekibi var belli
Altay Ferdi Kim Serdar Osayi Crespo Zajc Mert rfan Rossi Serdar e
6 gol nasl yazacan
GNAYDIN FENERBAHE OK BYK FENERBAHE EN BYK
Bamz emeyin kazanmadan gelmeyin
sevik nGnlerdenGALATASARAY
david1907 te kk takmlar byk takmlar yenerek vrr byk takmlar aldklar kupalarla vnr
Seviyoruz dedik kimse kendini Fenerbahe sanmasn..
Birtane yakaladm . 2 . Lig topusuymu bak hele sen futbol gurmesine .
Bugn Gnlerden FENERBAHE Ak Varr bizdee
nallah gzel olcak bugn inanyorum
Bugn gnlerden Fenerbahe Arena yolculuumuz balyor .
Bayrak diktiimiz Kupa kaldrdmz kaydmz fenerbahe Kadkye geliyoruz . nGnlerdenGALATASARAY
U SOSYAL MEDYA EKBN DETRN ARTIK . DERB VAR PAYLAILAN VDEOYA BAK AKA GB . RAKP MS GB PAYLAIMLAR YAPIYOR BR DE BZMKNE BAK . e
nGnlerdenGALATASARAY
Bu ruhla Saldr
Mzik ismi
Bugn Gnlerden
Bu rezil bir ma n videosudur yahu
nce sonra imdi Org nin tetikisi
Biz hazrz Bugn akam olmaz Var
TEK EY MCADELE ETMEK AGRESF TRBN AGRESF FUTBOLCULAR AGRESF BOUCU ATMOSFER AGRESF FENERBAHE
Fenerbahe taraftarln braktm birdahada taraftar olmam kesinlikle Fenerbahe divan kurulu ahsa teslim edilmemliydi
BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
Hakan Bilal Kutlualp Fenerbahe derbide ar basyor .
Yavatan derbi havasna girelim . Akam kedicikleri u ekil tokatlayacaz
My little Friend is this your first Match in Kadky You will definitifly enjoy it . In past the atmosphere in Kadky was much better Look The Documentary about Derbys withfrom Danny Dyer He was in Kadky too Fenerbahe6saray Match ...
ALLLAAAHHHHIIIIIM SANA GELYORUM OCUKLUK AKIIIIIIIM
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi smail Kartaldan motivasyon konumas Hedefe ulamak iin ... rke
Bugn ma gn Bugn derbi Bugn dnya yansa umurumuzda olmayacak Senenin gzel gnnde seninleyiz Fenerbahem

Sil ltfen
zeki johana Fenerbahe 31 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
Derbi heyecanimi aldi video sagolun hazirlayaar
Gnaydn.. Byk Fenerbahe
Gnaydn Fenerbahemize gnl veren dostlarm . Bugn bayrammz .
Allah askina nasil aldiniz ben alamadim hal
31 fenerbahe
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Iklar an kaymaya geliyoruz ngnlerdengalatasaray
40 Fenerbahe alr
Millet sevgilisinden mesaj bekler Fenerbahenin ma saatini..
Tebrikler sayn Dndar Fenerbahemize ok yakyorsunuz ... size iyi pazarlar olsun ...
Fenerbahe20 Galatasaray Formay isterim
Hadi inallah
Fenerbahe bizi yener yeniden ampiyonluk lar kazanmaya balarzzzz.Farkl yenerse st ste ampiyonluk lar gelir benim ahsi grm
Maa Doru Fenerbahe Galatasaray Sizce ma sonucu olur ailesi olarak iki takma taraftarlarna baarlar dileriz .
Polobet FenerbaheGalatasaray Toplam Gol Says Bilen Herkese 25 TL YATIRIM ARTSIZ Max 200 TL ekim Twit RTFAV 1 Ark Etiket Katlm
Bugn gnlerden Fenerbahe . 3.5 yldr ilk kadar rahatm ma ncesi.. Gzel skor futbolla kazanacaz..
31 Fenerbahe Kazanr
Ask gunu
Dnya yldzym . Mesut kime oynayacan biliyor bence . Fenerbahe ruhsuz oynad bence hak ettii deeri buldu ohh olsun .
Fenerbahenin derbideki muhtemel 11i Altay Osayi Serdar Minjae Szalai Crespo Zajc Rossi Mert Hakan rfan Can Serdar Dursun
Fenerbahe Galatasaray mandan beklentim .
Ma sonucu tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahce Galatasaray Turkey Bahis Tr Toplam Gol 1.5 st 2931 94 20220410 2030
u zamanlar iyi oynuyor ilk geldii gnden beri izliyorum Fenerbahe taraftar gn nasl yeriyorsa u anda yle vyor . Ayns Benzia Zajc iin geerli . Aslnda Valbuena dahil btn futbolcular iin geerli . Taa zamanlardan beri geldi kltr size
Spor toto 1 adet bilet var
Akam yine susturacaz
Ne yalan syliyelim hale geldik bi beklentimiz var bugn

Bugn gnlerden Fenerbahe
kyor tm yollar sana
Kfrn gnah saylmad bir gn ...
G nay dnnnn usun zaman sonra yryen Fenerbahe olarak uyandm akama kadar nasl dayanacam bilmiyorum
Sonu kupa olsun kzlar basarilar m
0800 F1 Avustralya GP 1700 Fenerbahe Safiport Euroleague Final Ma 2030 FenerbaheGalatasaray Derbisi ... Nasl bir pazar oluyor yahu

Admin sil bunu . Rossi yok pelkas var . Ma 11i byle olursa braksn batakide .
Maa Doru Fenerbahe Galatasaray Sizce mata ka gol olur ailesi olarak iki takma taraftarlarna baarlar dileriz .
Van Hooijdonk paylam firikikler atardin be kral
Yaamak iin Fenerbaheye muhtacm
Fenerbahe mana alnndaki izle k ltfen
Ardann edebiyat Trke retmeninin ellerinden perim . Ulan ben bile 17 yamda Nizamettin gven konuuyordum aq
Derbi sabahna byle uyandk ky Var e
Psikolojik stnln Galatasaraya gemesi iin bizi 60 yenmeleri gerek . Eer bizi 60 yenemezlerse psikolojik stnlk zaman Fenerbahenindir .
seni yerim
FenerbaheGalatasaray 1300 TLspor toto B Blok 17 sraS ilana gitgt
Iyi byk kaptan
Sper Lig Fenerbahe Galatasaray 2030
E Gnn Kazandran Kuponu Fenerbahe amp Galatasaray 0 2 ifte ans Man . City amp Liverpool 25 st Angers amp Lille 25 Alt Hemen Tkla Kazanmaya Bala
Gnaydn Fenerbahe ailesi Var
te Derbi Heyecan Fenerbahe Galatasaray 2030 Trkiyenin Gvenilir Bol Seenekli Bahis Casino Sitesi
Kullanici Satirahun FenerbahceFenerbahce
ZJZJZJXJDJDKSLSDBSMSKDJN
BLG Galatasaray Trk Telekomda FENERBAHEY son yendiinde dolar 2.29 TLydi
Bugn doum gnm Haydi Fenerbahe..
Bir Beiktal olarak Fenerbahe Galatasaray mandan beklentimiz budur
Fenerbahemizi gs karsnda yanlz brakmadk . Kadky yolundayz
1907
Yahudi Bakannz vard Yahudi bir bakan setiniz FENERBAHE KULB SOROSULARIN ELNDEDR .
Ali Ko kp dnya zerinde Trabzondan iyi top oynayan bir takm grmedim kalan malar oynanmasn verin Trabzonun kupasn derse 1 milyon Fenerbahe ampiyon olur Gudubet herif elini att yeri kurutuyor
Gldr yzmz Fenerbahem
zeki johana Fenerbahe 31 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
Fenerbahe
official If Fenerbahes Crespo scores will you share it again
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi takmlardan son haberler muhtemel 11ler istatistikler
Gnaydn mutlu pazarlar
Kesinlikle
Galatasaray Fenerbahe karma kadro
SJXJDKDJXJDKSLFKS
Gnlerden Fenerbahe
Arda Glerin ma introsu klp resmi hesabndan iyi onladjakqfkakd abi aka soksana u moda bizi
Ufff bee heyecanlym akam gelsede cinconlar kudurtsak
FENERBAHE
Hem Galatasaraylym Fenerbaheli yenerse sevincem galiba
yiyim ok kr akam iple ekiyorum Fenerbahe sezon ikinci bitirsin loca satn alacam
Bugn ifte mutluluk yacaz kadnlarmz kupaya alcak derbide kazancaz inallah Gzel bir gn olsun
Derbide 3Fteyiz Fenerbahe Galatasaray mandan hemen sonra iki takmn efsaneleri in katlmlaryla Derbi Gecesi 3F youtube kanalnda
FenerbaheGalatasaray ma muhtemel 11ler
Fenerbahe 22 Galatasaray
Aman olmasn . Hi gvenmiyorum mesuta . Olduu malar grdk . Fazla byttnz gznzde adam sonu ortada .
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanici id 1460156 narsap
Her zaman yerde byk FENERBAHE diyeceksin
2030 Fenerbahe Galatasaray 20 TLden balayan fiyatlar Alternatif kanal seenekleri SD HD FHD FEED Tm spor belgesel film dizi yetikin kanallar mevcuttur . Kurulumda yardmc olmaktayz . Whatsapp 0551 023 3943
seni gren zanneder gemite srekli Crespo izlemisinde yorum yapyorsun adam sezon gayet iyi oynuyor gnlk yaplacak bi yorum deil
Kim demi orulu bisiklet srlmez
Yense yenilse Fenerbahe onunla arpan kalplerde herzaman ampiyondur.. Kandilli Istanbul Turkey
Gnaydn Byk FENERBAHEnin . ok byk taraftar . Bugn gnerden FENERBAHE . Var
Akamki man skorunu veriyorum Fenerbahe 5 Gassaray 1 tpk eski gnlerdeki ah Adnan abimde grseydi
Gnlerden fenerbahe
Gnlerden FENERBAHE
1907 Tamam

Galatasaray 2030
FenerbaheGalatasaray 600 TLmigros E Blok 7 sra F M ilana gitgt
ma seluksports tan izliycem beyler . hd
20 yillik galibiyet serisinden sonra onyekurudan kosu var mottosuyla 31 galibiyetin ardindan bir turlu belimiz dogrulmadi resmen uursuzluu yakamiza yapisti..insallah fener bugun galip gelir vurdugun gol olsun
Galatasaray maalesef akam bizi Fikirtepeye kar yatrr stmzde kentsel dnp yapp stadn yerine Dominic Torrent New Life projesini diker . Skor tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 4 Goller FB Vefa Kk GS Fatih Terim Mfit Erkasap Aydemir Akba 2
Lacivert Sar Fenerbahe alemin kral

GDYORUZ FENERBAHEYE Fenerbahemizi glatasaray oynayaca mata yalnz brakmyoruz .
Kapatn klar geliyoruz
Haydi syle Fenerbahe Var
Bu gunlerden kadikoy fenerbahce
Ne Mutlu Fenerbahceliyim . Gn iinde attm admlarla Fenerbahenin zirveye olan yrynn bir paras oldum ry
fenerbahe kalam gztepe cadde full gsli abi
Fenerbahe Galatasaray mann VAR hakemi belli oldu
Bugn saat 17.00da EuroLeague finaline kacak olan Fenerbahe Safiporta tandk bir yzden mesaj var

31 Fenerbahem
29 maleseeeeff dogru
80 yan devirdikten sonra aaa Fenerbaheliydim dedi . Ulu nderin adn kullanarak ancak gndem olabilirdi . Bir milletin bana geldiyse zaten akma milliyetiler akma Atatrkler yznden geldi . Ki Fenerbahenin formasnn zerine Atann imzasn koyan kii ...
Son 5 derbide izlediimiz gol says 8 Galatasaray Fenerbahe 00 Fenerbahe Galatasaray 13 Galatasaray Fenerbahe 00 Fenerbahe Galatasaray 01 Galatasaray Fenerbahe 12

Bann tac deil evinde pamuklara sarman lazm aq yine borcu denmez
Fenerbahe token yzde 125 yabt murat bey
Sabah uyanld . Oru tutuldu Namaz klnd . Kimseye kfr edilmedi . Bilinen dualar er kere okundu . Dilenciye para verildi . eitli iyilikler yapld . Aile bykleri aranarak hayr dualar alnd . Sz Sende Fenerbahem
2010 2011 sezonu ampiyonu FENERBAHE
futbolcular taraftarn yaptg editleri izlesin gaza gelirler nasl video
alexten sonra Fenerbahe gibiyim
Keremin dnk ma paylamna bakn bide koskoca Fenerbahenin ma paylamna taraftar motive etme var Bi ekstra alma

Fenerbahe kaybetti topluma mhal olmu 30 milyon taraftar olan bir klp Toplumun byk bir ounluuna aza alnmayacak siyasi mesajlar veren Her frsatta Halk dalga geen Asrlk Fenerbahe ayn yerde ad geemez
havuzu Teekkrler Tuba Var
1907 Hadi inallah ok aminn .
Bizim bir ey yapmanza gerek yok birbirinize binmiiniz imdiden
fenerbaheye sosyal medya sorumlusu nerim canpersie
u video ciddiyim fenerbaheye kfr niteliinde
Bu akam Fenerbahe Galatasaray derbisi nasl biter
Sesli patladm buna dkdlddlfllf
PEK ATATRKN BUNDAN HABER VAR MI Fenerbahe Divan Bakanlna adayln koyan Uur Dndar jokeri ekmi yle baryor Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym Atatrkle aldatmann kadar ucuzuna zor rastlanr . Ama kabul etmeliyiz hl alcs var . M.Altnok
Bugn Fenerbahe Galatasarayn ma varm

41 Fenerbahe kazanr
Ne zaman kzmak istesem Ama sen benim sevdiim annemsin diyip beni yumuatan tiyatrocu tospiim nlDa
Niye herkes videoyu eletiriyor akama kadar 23 video paylalr kesin
yle balgaml ekilde son andaaa altaayyyy dedi bile
Taraftarlar admin ma modunda deil galiba
Bugn gnlerden e Sevilmez Var eninYolunda
Sn . bize bir iyilik yap bir Fenerbahe ma anlatma . FBvGS
unu herkes yapar u derbi videolarna bari hazrlann ag
Fenerbahe dolu bir gn . futbolda derbi erkek basketbolda derbi kadnlar Avrupa finalinde.. 3 3 yapp bayram edelim hadi
JK55 En kt Baakehir olsa verirlerdi neyse Fenerbahe Galatasaray almasnda gerisi nemli deil
O zaman adamn dedii doruydu . u an Crespo iyi oynadysa eer gemite kt oynamas unutulmamal . Bugn iyi olmas yarn ktlemeyeceinin garantisi deil . Fenerbahe taraftar gnlk yorum yapmay brakmal artk bir oyuncu anlk geliimiyle Messi ilan edilmemeli
Bogdan Bogdanovic Fenerbahe Safiporta EuroLeague finalinde baarlar diledi .
Fenerbahe Galatasaray derbisi 80 lkede naklen yaynlanacak .
Evet bundan 2 yl evvel ts ampiyonlua oynuyordu Fenerbahe 7. di ts ma beinspor 2 balad hatta bakannz biraz alamakl bir konumayla 1 deiliz demiti . Neden Ksaca 3 bykler ampiyonlua oynamasa bile tsden zaman nde gelir konuda .
Trabzonspor
En buyuk Fener Fenerbahce hehehzhehe
gzel ey seni sevmek
Admin sen aka msn nee
Gnlerden Fenerbahe uyann
Futbol dolu bir gn bizleri bekliyor Gnn ma program Fenerbahe Galatasaray Man . City Liverpool Levante Barcelona 100 Spor Ho Geldin Bonusunu al 20 Spor Yatrm Bonusu kazan
Hasta msnz hakem Fenerbahe yi belkide ilk yardaki mala ampiyonluktan etti
Var
Hem dilediiniz yatrm bonusundan yararlann yaptnz 50 zeri bahis iin 10 evrimsiz bonus kazann 10 Ekstra evrimsiz Bonus Fenerbahe Galatasaray Manchester City Liverpool WNX
Galatasaray ma var Fenerbahe Galatasaray ma var
Fenerbahe 6 0 Galatasaray hezimetin mimar fatih terim .
BGL Fenerbahe Beko 7381 Pnar Karyaka e
Bence sen baka seviyedesin olan yok sayacak kadar FENERBAHE ar gelmi size var olan ampiyonluklar ampiyonluunuzu tarihinizi yok sayacak kadar kksnz oldu olacak kurulu ylnz 1959a evirin tam olsun size yakan budur
gergin 1903 Mis olur reizim
Fenerbahe 01 Galatasaray yanut67
hatay ma i sahadaki fenerbahe altay malarndan sonra senenin byk skandallarndan biridir . attklar bariz ofsayt goln tekrarn ekrana yanstamadlar . yediimiz gol ncesinde sacha boeye net faul yapld . rakip ma 11 kii tamamlad
havuzu Knay getir aney
Trkiye Sper Lig 1330 Malatya Giresun 1630 AdanaDemir Altay 1630 Sivasspor Baakehir 2030 Fenerbahe Galatasaray Sper Ligde pazar karlamalar ncesi takmlardan son haberler sakat cezal isimler istatistikler
Geliyoruz.. Galatasaray Var
Bizim yldzlar yediniz mk

unu izlerken son Arda Gler mi gelecek bekleyenler var alemde .
Her eyden getim bir senden vazgeemem
Bugn gnlerden
Ne super bowl dnya kupas finali federernadal kapmas . Yln byk gn geldi . Fenerbahe 5Galatasaray 1
Gnaydn gnlerden Galibiyet
Bu Fenerbahe yi ligin ilk yarsnda dorarken hepiniz sustunuz ADALET BRGN HERKESE LAZIM OLACAK FENERBAHE SPOR KULB
Fenerbahe Chp ye hayirl olsun
algc kars cimbom kumarc kars cimbom Baba oana hogeldiniz
Galatasaray Fenerbahe Derbisi CAFE SHAH MATT DA ZLENR
vekili 1903 Ihmm bak olur
Kaderinden kaamazsn
1903 Deniz burda m sen ben
Abi sen mi gireceksin oyuna
com Fenerbahe 21 Galatasaray Kullanc adm martinez

Harbiden u twitiin altn bi okuyun Fenerbahenin kaderi resmen burada yerlere yatarsnz . Bazen gzmzde ok byttmz adamlar hibir ie yaramaz .
1907 Eed bugn dnmz var ieim Var
Haydi Fenerim

KADIKY CEHENNEMNE HO GELDN cincon
Fenerbahe
Yaw negatif dnelcek bir ma m
Fenerbahe Galatasarayi tutan kurdler size yazklar olsun
Adam pp bile yapmsn olm
Bu nasl bir byklktr
Sper Ligde akam derbi heyecan yaanacak . Fenerbahe saat 20.30da lker Stadnda ezeli rakibi Galatasaray arlyor . Muhtemel 11ler ...
Derbinin kahraman ma alan Mesut dnya yldzn Mesut yok Admin Alttan onu unutturmak m istiyorsunuz Aziz Yldrmn biti balang nasl Alex Mesutda Ali Koun birii olur
8484 Evet emperyalizmin sesi
Ya allah bismillah allahu ekber
Zort knk
En byk gururumuzsunuz yeterki kazann ma var gcnle saldr kanarya
Hi durmadan yorulmadan Fenerbahemizi galatasaray karsnda yalnz brakmamak iin Kadky yolundayz lmUNIGFB
Fenerbahenin derbi ilk 11i belli oldu smail Kartaldan mthi kadro Bravo smail hocam Detaylar
ooo bugn ayn 10umu bunu bi dnn gayet yakr
libertaa
Bugn gnlerden Sevilmez
Gnaydn
u bilet transferlerini aar msnz ltfeennnnnn
Galatasaray 4 Fenerbahe 1
gergin 1903 Biz beraberlikte birlik olalm zaman
Gnaydn zgr Var
Yabanc bir Fenerbahe taraftar
Uurcann olmad Antep manda mesela Edgar izgiden 3 top kard Rize man saymyorum hadi kaleci performans alamayan Galatasaray Fenerbahenin durumu ortada . Birisi smail dieri Berke urarken Uurcan utuk gittik .
He crespo
21 Fenerbahe alr
Bugn gnlerdennnnn
Herseyi p ztn
Bugn gnlerden e
tuter
nce kadn basketbol takmmz avrupa ampiyonu olacak ardndan derbiyi kazanacaz . Var bir hayalimiz . Saldr Fenerbahe
ok rahat 3 0 biter ..Var

RC3 Zaten yanl olan . Kimsenin doum gnn kutlamamak
ampiyonluk iin hayat memat meselesi deil 2ncilik mesele oldu dimi.nk Konu Fenerbahe .
k1907 Abla akamda bi totem alabilirmiyiz .
Fenerbahe Galatasaray derbisi 80 lkede naklen yaynlanacak .
Sadece bir anda akam ma var yeaa dedim . uan btn okulda fenerbahe konuuluyor .
Fenerbahe Spor Kulbn babasnn kamyon fabrikas zannediyor . Gideceksin .
Gnaydn
Bugne gnlerden FENERBAHE
lker Stadyumunda gnn ma e lkerStadyumu Var

Haydi bugn kupa derbi galibiyeti gelsin . Dnyamz gzellesin
Yav dostluk flan yok fenerbahe kazansn yine dost oluruz .
Yurtdndan gelen misafirim iin bir tane maraton alt bilete ihtiyacm var . Gie fiyatndan elden deme
Milyonlarca taraftarn yannda
ck lkede uur Dndar birisi vefa kk adamn karsnda seciliyorsa yazk sadece mac izlemekten baka emek vermeyen bir zatn oraya secilmesi fenerlilere yakmad .
RC3 Kimsenin doum gn kutlanmyor Carlosa zg bir ey deil
Derbinin VAR hakemi belli oldu Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu
Trabzonspor son 3 manda yalnzca 2 puan alabilmi kalan 6 mata 4 puan alabilir.O eder 76 puan.Fenerbahe kalan tm malarn kazanrsa 77 puanla ampiyon olur sjsjs.Neyse hayali gzel azndan..
Anlyorum umrunda deil biraz ugrassaydin videoya bari askim
Snavlarn bitmesinden gzel bir ey varsa snavlarn bittii gnn gecesi Fenerbahenin ma olmasdr.. Var
havuzu Gnaydn Var
GDYORUZ FENERBAHEYE stanbul yolundayz .
Fenerbahenin alama gn gelmi . yi sen
Gnaydn Byk Fenerbahe Ailesi Var e
ee yldzlar
vekili 1903 Olabiliriz olamadnz
Fenerbahe nin yedek kalecisi berke imparatorun brakt yedek kalecin ipe . Senin orta sahan Berkan Taylan Cicaldau adamlarn orta saha rotasyonuna bak harbi art niyetli adamlarsnz
havuzu
Bugn gnlerden e
Canm cicim akm bana gnl koyma Fenerin ma varrrr
su Mesutu affedin artik skmim
FENERBAHE BU YOLDAN GER DN YOOOOK
Fenerbahenin kupasn kimse alamaz kadar eyyama gerek yok . Ben lke elden gitmesin diyorum . Senin oraya yazacan isimler greceli sana gre olur bana gre olmaz.Kimsenin tartmayaca 2 isim zor yazarsn . Ekrem aday olacak ben kupamz gider vermeyeceim yle mi
1903 Karde yaptk
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . Merih naln tahminleri
Hayatmda ok sevindiim ok zldm tek eyin Fenerbahe olmas hayatn gzel sebebi yemin ederim
Ne rezil bi sosyal medya ekibi ulan bir eyi doru yapn derbi iin bari ortaya bi bok karsaydnz yapacanz ii sksjm
Fenerbahe stadnda oynancak olan derbi man destekleyen kadkyllerin iinde tek sar krmzl olmak cani gonulden kendimi tebrik ediyorum kr yayorum
Hereye syleniyorsun eletiyorsun byle taraftarlk olmaz abarttn artk
Paylaacanz videoyu sikeyim
SALDIR FENERBAHEM
terimin selasnn okunduu an

yle havaya girdik video bile sndremedi admin sa ol
Biz hazrz sen fenerbahce geliyoruz gelin hazr m
tuter Gnaydn gllerin gl
Gnmz deil hayatmz Fenerbahe
DERB GN FenerbaheGalatasaray lker Stadyumu 20.30 Derbi iin 20ye yakn kaliteli link matan 30 dk nce aadaki Telegram kanalnda olacak .
Fenerbahce
Merto bizim Fenerbahe adminlerinden gzel video yaptrm amq
Saldr
gergin 1903 konuda birlik olamadk reizim
nGnlerdenGALATASARAY
Doum gnnz kutlu olsun Smeyye Hanm . Sevdiklerinizle birlikte salkl mutlu huzurlu senelere inallah..
sezer17 Biz galibiyete inanyoruz hakemlere gvenmiyorum ite inallah kazanrz ok istiyorum
Nice senelere mutlu yllar dilerim
1907 Gnaydn bebeim eed doru
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
O deilde Her ma ncesi aklma u kareler geliyor
Yldzlar koymay unutmusun
n BenBilmem Saplaaaaaaaa
Kadkyde ilk canl olarak seyrettiim derbi 11 Nisan 1993 ylnda oynan gndz derbisiydi akam Fenerbahemize baarlar diliyorum .
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 311USDT Gnlk Deiim 1238 Anlk Takip
Fenerbahe kazand
yi anslar
Bu gn gunlerden e
Bugn gnlerden
gergin 1903 Hmmm
2 koltugu ben alirim istiyorsan dm den yaz abi
Uur Dndar byle bir zat dinime inancma hakaret adam nereden buldular fenerbahe mahalle takm byk bir hata
Yavatan moda
Alasak m glsek mi Gleceksek Neremizle glsek Fenerbahe kimlerin eline dt . Yazk
31 pour Fenerbahe Serdar va marquer si Arda joue soit un but soit un passe d et lautre but Ick ou Mhy
TurboLig FreeBet datyor FenerbaheGalatasaray karlamasnn skorunu doru tahmin eden paylam RTleyen 10 kiiye 50 TL Freebet Hemen zerinden etkinlie katl Hemen bahis yap
Fb admini ni kovun
1983ten beri hala fet temizlenmemi lavedilsin gitsin u diyanet.ok zldm bunu zmeyen AKP gitsin artk ok ayp oluyor.Mslmanlarn namazlar orular fasit oluyor.Hain feto Fenerbahe ampiyonluu karyor bak sene Malatya deprem oldu senin yznden .
vekili 1903 Olmad reizim birlik ola
Nasl bir korkular var hala hele bir hereyi getim iki e manda haksz 5 puanlar olmasayd demek imdi ishal olmutu ava giderken avlanan kasketli avc
1903 gergin Eyw doru sylerim ben
Allahm mbarek Ramazan aynn yz suyu hrmetine Fenerbahemiz Bayanlarda kupay aldktan sonra Galatasaray yenmemizi nasip eyle Allahm
Fenerbahe Galatasaray futbol takmlar Spor Toto Sper Ligde akam oynayacaklar derbiyle tarihte 395. kar karya gelecek . Karlama saat 2030da balayacak .
1903 Gs yensin iyi
Fenerbahce vs Galatasaray Oran 1.83
Fenerbahe ampiyonluunu kutlamaya mi katilacaklar avc loser modunu at nk
nGnlerdenGALATASARAY
vekili gergin 1903 Devam agaaa
Fenerbahe 22 Galatasaray Kullanc ad canbartu c1212 IZMIR
vekili 1903 Ihmm
38
Ben Mustafa Kemalin adayym diyen Ugur Dndar kazanm sabet olmu kaybetse Atatrke kar eylem fiiller gerekesiyle istiklal mahkemesi kurmas gerekebilirdi 2022de Fenerbahe Burnunda daraac pek k durmazd netekim

nandk size
Konyaspor ayn teknik direktr ayn futbolcular ayn ynetim gelecek yl kme derse armam . Kim kaliteli alyor vasfsz yatyor belli deil . lke futbolu bitti . Yllardr Fenerbaheye yaplanlardan mutlu oldunuz . Beter olun .
Sefa nz alp gitseniz keke olmasanz ok barr tribnler merak etme
Fenerbahe 3.2 alacak
Sper Ligde derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray bugn Saracolunda kar karya gelecek . Saat 20.30da balayacak mcadeleyi hakem Atilla Karaolan ynetecek . Sizce Nasl Sonulanr
gergin 1903 Beraberlik iyidir
ma seluksports ta izlenir beyler . hd
Please come back to Fenerbahe KrAlex Sper Ligin gol krallar Alex Souza
Bu gn akacaz geecez . e
6 0 bekliyoeum hadi
Galatasarayda bakan adaylar Metin ztrk Eref Hamamcolunun Torrentle devam edilip edilmemesiyle ilgili kesin bir karar vermedikleri ancak Fenerbahe mann belirleyecei olaca belirtildi . Milliyet
Baybahis FenerbaheGalatasaray Mata Toplam Ka Gol Olur 10 Kisiye 20 TL Max 200 TL ekim Twit RTFAV 1 Ark Etiket Katlm
Hallettim reis
Bizim iin arma iin oyna u ma aln artk taraftarlarla barmann tam zaman fenerbahe kadnlarmz iin oynayn onlar mutlu olmay zaman hak ediyorlar hadi can fenerbahem
Bugn gnlerden Fenerbahem
vekili 1903 En iyiisi beraberlik
te gn gn . Bu gn gnlerden e gn Var
gergin 1903 Sen ben dier ikisine kar
lene kadar FENERBAHE.. Balyoruz zaman Var
Kuzey m blok satlk
Fenerbaheyi brakyorum .
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyor

vekili 1903 gergin agam doru sylyor
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
BenBilmem 45
Ben gece yeni kfrler reterek gnahkar deil mutluluktan uyuyamayan bir insan olmak istiyorum
KRALLAR DERBDE KRAL ORAN 5 TLni 250TL yapmak ister misin Krallar Ligine hogeldin e KAZANIR ZEL ORAN 50.00 5TL BAHS MKANI Krallar Ligine Katl Kazanmaya Bala
Gnaydn liler
Bugn gnlerden FENERBAHE Var
havuzu hanefi akkaba 07 cec trhan 69t Fenerbahe
Update Link Live Streaming Fenerbahce vs Galatasaray Prediksi Skor Head to Head Liga Super Turki 202122 Priangan Timur News PrianganTimur News
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemiakland
BenBilmem n Puhahahahaaaaaaaa Lacivertmi pehhhhh
gs1905 Fenerbahe 100.yl kupasn kaldrm bi bak bakalm 20 sene ezdiimin ocuklar
Fenerbahe Kadn Basketbol Takm final ma saat kata hangikanalda
1903 gergin Omlarnda kaybetmesi iyi olur fenerde bizim rakibimiz
Malara bak Burgaz Gemlik Bursa Kocaeli Fenerbahe 6alatasaray allahm klonlarma ayr beni 3 paraya bl ma karmak istemiyorum
Bugn kapalyz
Bugn gnlerden FENERBAHE
Ne varsa holiganlkta var . Vuur kr paralaaaaaaaa
Baarlar sar kanaryalar
Futbol dolu bir gn bizleri bekliyor Gnn ma program Man . City Liverpool Fenerbahe Galatasaray Torino Milan 100 Spor Ho Geldin Bonusunu al 15 Spor yatrm bonusu kazan Adresimiz
Gnaydn tweetdaslar Bugn gnlerden Fenerbahe akama dnmz var ... Siz sahada saraolu yokuslarnda ... Fenerium y
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna Uur Dndar seildi
nGnlerdenGALATASARAY
The Meerkat NFT special to Fenerbahe is being loaded .
vekili 1903 O konuda haklsn neyse hi olmazsa berabere kalsnlar bizim iin iyi olur
aslani nGnlerdenGALATASARAY
com zeki johana Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
Efsanelerin hepsini Fenerbahe li olmasda gurur verici
Bugn gnlerden FENERBAHE
Bugn gnlerden FENERBAHE
Gnn kuponu FenerbaheGalatasaray MS1 LevanteBarcelona 2 1.5 st SassuoloAtalanta Kg var
n BenBilmem Krmz
Kullanici adim TanerDark Mac sonucu Fenerbahce Ilk gol M.Zajc krmz kart olur Evet
Deplasmandaki sahamzdaki Trabzonspor man bizden aldlar nk FENERBAHEnin bykln Ayaa kalktnda neler yapabileceini biliyorlard mata ba kaldrdmz an cezalandrdlar BUNU ASLA UNUTMAYACAIM TARH YAZDI SZ
Hayat ylen gzel
Metin ztrk Eref Hamamcolunun Torrentle devam edilip edilmemesiyle ilgili Fenerbahe mann belirleyecei olaca belirtildi . Milliyet
Byk gn geldi . Bgn Mabedimizin Giri kaplar akk kaplar Kapaldr . Haydi tek bir azdan BURASI KADIKY BURDAN IKI YOK
Ali hoca istifa etti Google translate zaman ie yaramaz
Kadkyde doum gn hediyesi ver
vekili gergin 1903 Aynen yle
Var e
6 atcaz demiler
1903 gs galibiyeti iimize geliyor iyisi beraberlik
Fenerbahe Li olmayan bizi anlayamaz
Gaziantep be solid at home this season . Galatasaray Fenerbahce and Besiktas all drink for there .
19071 fb 1907 1907li SK35 Gunlerden Var
gergin 1903 Belki 2.3 falan oluruz fbnin kaybetmesi iyi olur
Fenerbahe anann am
Ne gzel ey taraftar olmak ... Bugn 2 byk heyecan yayoruz kadar karanlk gnler yaasak bir umuttur ok yaa Fenerbahe
Fenerbahe besleri dinlendi Sulu derbi izlendi kin beslendi Appiah eller ge ald dua edildi Ya Allah bismillah .
jour match elle avait dit buyuk fener fenerbahe et elle avait rigol jcoute a boucle depuis une semaine
Trk futbolunun bayram gn Saracolunda derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray akam 20.30da konuk ediyor . Sarper Can Ayazn Galatasaray deerlendirmesi
Akam seni Tokat mangal yapcam guzummmm
Hibir ma oynanmadan kazanlmaz.Rakibi kmsemek ok tehlikelidir.Tribnde sabrla sevgiyle 90 mize vermeliyiz.AFENERBAHE
ok Beendim . ok i yapar
YAA FENERBAHE
Kat zerinde Fenerbahe Safiportun ar favori olduu bir ma . USK Praguea gre potansiyelsiz organizasyonu zayf bir takm . Fenerbahe USK Prague karsnda bir nevi erken final oynamt .
Fenerbaheden Lw aklamas
Fenerbahe akam berabere kalnca benim kafanin ici
Takvime uygun skor bekliyoruz
ingilterede kahveye verecei parayla burada kombin dizdi . Helal olsun max kardeim . Ma kazanrsak seni bir yere gtrcem
1000

zeki johana Fenerbahe 31 Galatasaray Kullanc ad dzgnc1
8484
Videoya bak izlerken uykum geldi aq
Bogi Kalpten ok byk Fenerbaheli
Neden mi
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
1903 yenmesin berabere kalsn abi samalamayn u febe kazanmasna
Fenerbahe formasnn yakmad kimse yok
FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray mann VAR hakemi akland Spor Toto Sper Ligin 32nci haftasnda Fenerbahe Galatasaray konuk edecek . Saat 20.30da balayacak mcadelede hakem Atilla Karaolan ddk alacak . YARDIMCI HAKEMLER DE BELL OLDU
Dmen guzum
Fenerbahe derler benim adma.. Var
1907 NFEB Dumlupnar niversitesi rgtlemesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
PUHAHAHAHSHAFAHSUJ
Fenerbahe
havuzu
FenerbaheGalatasaray 11
Uzun sre sonra Fenerbahe bir derbide kadar ok favori olacak . Umarm durum bizde rehavete sebebiyet vermez hakl bir galibiyet alrz . Baarlar Fenerbahem
Gnlerden Fenerbahe
gnayydn u yaptnz video hi gaza getirmiyor powerpointten mi yapyorsunuz aka msnz
Ayva iek am
Fenerbahe
vekili 1903 Hayr lenn febeliyiz bugn
Max Rabia
BenBilmem
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi dn akam BeiktaAlanyaspor karlamasn yneten Volkan Bayarslan oldu .
Aklma gelen eyse vazge artk
Sper Ligde son 5 sezonda Kadkyde oynanan derbiler . Fenerbahe 1 galibiyet GALATASARAY 2 galibiyet Beraberlik 2
1903 gergin Bizim iin iyi
Fenerbahe ACR
sosyal Fenerbahe alacak admin kaar yok . gzel b zel oran gnder reis hadi
Fenerbahe
Gldr Yzmz Fenerbahem
Vay aq mneccim misin

Bugn saat 20.30da Kadkyde Fenerbahe6alatasaray derbisi varkazanan Fenerbahem olsun Var
1903 Yok gzel geseme koymalarn izleriz elenceli olur
Logonuzu sikiyim sizin .
Fenerbahe 820 den sevgiler sayglar
Fenerbahe mi ike imalar lam azlarnza almayn lkede ikeyi sizden bakasnda grmedik 80 lar Mehmet aar Mesut Ylmaz fet destekli ampiyonluklar aldnz deil lkede ikeyi Fener yapyor lakin 8 yldr ampiyon olamyor . Size kocaman bir hadi
FenerbaheGalatasaray rekabetinde 395. randevu takm arasnda 113 yllk rekabette Fenerbahenin galibiyet saysnda 147125 gol saysnda 538490 stnl bulunuyor .
Videoya bak kk takm videosu
havuzu Gnaydnnnn bebeimmm
Fenerbahe
Fenerbahe 4 atacak..
Normal sezonda Sopron Fenerbahe Safiport ayn gruptayd . Karlatklar iki ma Fenerbahe Safiport ift hanelerde rahat kazand . Bu iki mata Kayla McBride 28 22 say atarak takmn skoreriydi .
Sana geliyoruz Var
Fenerbahe yy
tuter Gnaydn
Fenerbahe derler benim adma
naydn Yolculuk Kadkye vapur deniz sahil boa veeee
Fenerbahe
liz Sama sapan eyler yazmayn oradaydk . Kim jilet atar bilemiyorum konuda ihtisasim yok.O adamlar tribne dolduruyorsa ona syleyin bunu
EN Alalm be u ma
Fenerin Ma Var Totem motem bilmem ben sevdam duaya sdrrm bizim iin 12 numara iin al ma Fenerbahe mmm
Futbol bilgim
var mdr gzel bi gn bilmem
Felipe Melo Ma Yorum Analizleri Globalbahiste Fenerbahe Galatasaray karlamasnda neler olacak Felipe Melonun haftalk kupon nerisinde hangi malar favori Analiz tahminleri karmamak iin Link Bioda
gergin 1903 Ben gs tutacam
lmne FENERBAHCEEEEE
Fenerbahe Galatasaray ma ncesinde Skor ilk gol ka gol olur buna benzer birok ekililerim olacak . Ayrca ma izlemeyecek arkadalarma Bein Connect hediyesi vereceim . ekililere 13.00da balayacaz .
n 45
O degilde kazanilmis davraniyor Fenerbahceliler hayirdir
1903 Hahahaha muslerann sana 2 tane yaptrr
Bugn krmzl ibnelere 4 tane sallamazsanz yazklar olsun
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
Fenerbahe
Bugn gnlerden E Gnaydnnnnnn
Seninle Galatasaray Fenerbahe derbisine gitmek mi var bir hayalimizzz
FenerbaheGalatasaray 01
Fenerbahe sy
GALATASARAYIMIZIN Sper Ligin 32.haftasnda fenerbahe oynayaca ma beraber omuz omuza izleyeceiz Saat 20.30 Tarih 10 Nisan Cumartesi Yer Eitim Fakltesi RD Kafeterya Toplanma Eitim Fakltesi 1600 ember 1730
Fenerbahe
jk mann videosunu yapan admin bulup getirin
Oyuncu resimlerini pdf yapmak hangi sper zekann fikriydi Sosyal medyay kt kullanan takmz
Fenerbahe
Bugn evliliimizin 39 ylhanmn ok istedii derbi mana gtrmek srpriz yapmak istedimbilet almak bulmak mmkn olmad .

Fenerbahe ma muhtemel 11imiz NTV
BUGN DE TE YLE BR GN AGRESF TRBN AGRESF FUTBOLCULAR AGRESF BOUCU ATMOSFER AGRESF FENERBAHE
Kalbinin suu var
Fenerbahe
Eze eze yeneceiz .. ky
Fenerbahe 3 1 Galatasaray Yagmur03
gergin 1903 Hayr febe olamaz
Fenerbahe nin ele geirildi gndr bugn nce Ali Ko imdi uur Dndar srada Metin Akpnar Mjdat gezen ylmaz zdil baka varm bunu unutmayn 2023 seimlerine kadar Fenerbahe stnden toplumsal olaylar bekliyorum
akam oynanacak e derbisini yorumlad Derbiye Bilyonerde HEMEN OYNA
SON DAKKA FenerbaheGalatasaray derbisinin muhtemel 11leri Torrentin kader ma Keremin sondurumu
CRESPOOOOOOOOOOOOO
Dir King LebronJames com to Istanbul and see live 2 wonderfull matches 1 match from Women Basketball Final of the Euroleague und 1 match from the fotbolderby Fenerbahce vs Galatasaray and see the biggest derby all of times .
Galatasarayl futbolcular Fenerbahe derbisi iin toplant yaparak galibiyet yemini etti . Fotoma
1903 Galatasaray kazansn iimize gelir bence
Bir dnem Fenerbahe formas giyen Brezilyal sol bek Roberto Carlos 49 Yanda
Kendi dnn olsa gitmedin deseler cevap olarak verirsin Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 Manchester City Liverpool 18.30 Fenerbahe Galatasaray 20.30
Fenerbahe man birlikte izleyebilirdik mesele
Uuyor hesaplarm senesi dolmadan kardeim
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur abiyi tebrik ediyorum Fenerbaheye ans getirmesini diliyorum .
45 BenBilmem Sar
Yllardr Trkiyenin gvenilir kiisi seilen insana art 1 televizyonunda uygunsuz iler evirdii iftiras atlrsa insan isyan etmez mi O TVden atlan insanlara uzun sre cebinden maalarn dediini unutmayn . stelik Ylmaz zdil bunu ikinci defadr yapyor .
500 e migros bileti alnr
Fenerbaheden derbi paylam .
Eer Fenerbahe yenilirse Ali Ko
1907 Haydi bakalm . ifte zafer umarm
com fenerbahe 10 galatasaray ferdi1230
Zort gncellemesi .
sevdana zincir vurulur
Teekkr ederim iyiki varsnz
ekili Bugn oynanacak Fenerbahe Galatasaray mann skorunu bilen 2 kiiye kitap hediyem olacak . Notskoru bilenler arasndan kada yazp seicem .
Bugn Fenerbahenin bayram
10 numara teknik direktr frsatn elimizin tersiyle ittik bence ... Geen sezon eer son 10 ma yerine ikinci yar komple grev alsayd Fb yi ampiyon yapacakt ...
Trabzonsporun yle hemen ampiyon olacan m sandnz Yava YavaSindire SindireDinlene DinleneTadn Ala AlaUmut Vere VereZevkini kara karaBayraklar Asa AsaHoron Oynaya Oynaya zlemeye Devam ampiyon
Euroleague Woman Final Fenerbahe Safiport Sopron Basket lker Sports Arena 1700 Var
Gne 100 Fenerbahe olarak baladk gnaydn ...
Rya Fenerbahe 5 Galatasaray 1
Fenerbahe
GZEL BR MAC VDEOSU PAYLAS ADMN GAZA GETR HAVAYA SOK MLLET
Bayram bey 6 0 bile eksek fb tarla srmeden 7 7 yapamaz .

45 Sounes mi sandurs myd
Fenerbahe Galatasaray mann VAR hakemi akland
Galatasarayn derbi paylam perLig
Bugn gnlerden e
Admin
FENERBAHE 31 GALATASARAY
hakahalaahlqhqlqhqlqhalaha mal abidinin projesi belli amk
Attnz gol olsun akmm
Gel gel gelmeyen kalmasn
Bizimkiler kadar zeki halk olmasna ramen hala Fenerbahe dmanl yapyor Trk futbolunun kurtuluu genleri yetitiren bir Trabzonspor camiasnn tek derdi hakikaten Fenerbahe enol gnein Yusuf Yazcnn yetitiricisi olmaktan gs kabartamayz . yi gnler
Pp yi appiah yapsanz iyi olurdu nelan garda power point sunumu
ok gzel mzik cidden . Evet ok ona sevindim ldlfddt
Ula aliyorum fenerbahe radyo atm ark baka Biey yok skt beni
Barn Ulan FENERBAHE OK YAA DYE Var
Fiorentina scout ekibinden Antonio Tramontano dn akam Rdvan Ylmaz izledi . Bugnde Galatasarayn orta saha oyuncular Alex Cicaldau Berkan Kutluyu izlemek iin FenerbaheGalatasaray manda olacak..
Var
Hidayet siyaset tarafndan atand nihat siyaset tarafndan atand dikkat edin ikiside fenerbahe dmanl yapyor sorsan ikiside fenerli galatasarayl koysan bakan oralara bunlarn verdii zarar veremez fenerbahceye
Ulan hakkaten dogru duruz bisi hazirlayamiyonuz vay aq
EZN UNLARI EZN
Aynsn kendi sahamzda yaamak istiyoruz
Haydi Fenerbahe
Vermeye gelenler genelde oluyorsunuz . Vericibahce
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR belli oldu
Geliyorum bende

yle temenni mi olur bea Fenerbahe kazansn kt olsa
bereket Fenerbahe gs maclarini tekrar izlemeni neririm
SALDIR FENERBAHE
havuzu O yeaaahh gerdek Var gece Gnaydn ieem
Ada basn Mesut zilin rezil bir sona yaklat Fenerbahenin yldz ismin szlemesini feshetmek iin harekete getii vurguland .
FenerbaheGalatasaray 1850 TLmigros L Blok 14 sra F K ilana gitgt
ocuk 2 gnde Rambo oldu
Bugn Kadkyde olmak mrme 34 sene eklerdi dnyann gzel takmsn FENERBAHE Var
Arkadalar abartyor muyum bilmiyorum bugn ok gzel b ma olacak geliyor bana sebepsiz b rahatm bugn kolay goll b galibiyet alacaz hissi kablel vuku hatta skor veriyorum size Ektedir .
Benim bildiim tandm Fenerbahe ayn gn ierisinde 2 mutlu etmez . Ne olur art bizi
bi gzellik yapn stad skorbordlarndan euroleague finalini yaynlayn
lgin bir istatistik . Fenerbahe Kadkyde Galatasaray 2016dan beri yenemezken Galatasaray Fenerbaheyi Ali Sami Yende 2014ten beri yenemiyor Kadkydeki son ma Galatasaray Ali Sami Yendeki son ma Fenerbahe kazand .
Biz yenersek ampiyon olamyoruz rakip zaten sralama kt bence Fenerbahe m rahat oynayp bask kurup alacaz Ma abi
Eski tribn atei eski ruh son bir ark istiyoruz Fenerbahe Var
Fenerbahce EN 2 tane yan yana bilet var mi tribun fark etmez
2014 te kardmz bugn alrz inallah . Gururumuz Fenerbahe Kadn Basketbol
Bu akam kazanacak ... ubukluasalet
Galatasaray rakibi Tel Aviv olsa Tel Avivi tutarm . O yzden bugn Fenerbahe yensin diyorum . Tabi inallah bol kavgal bir ma olur .
e nin bugn yarn ...
DERB GN Fenerbahe Galatasaray lker Stadyumu 2030 Atilla Karaolan birlii
1903 Fark atarsak kazansn
Dnyann iki elinin arasna sdrabilir misin dediler.. Bizde Fenerbahe atks atk Gn gn Var Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesi takmlardan son haberler muhtemel 11ler istatistikler
Dedi rte yancsnn tccar
Fenerbahe imdi yand
ADMN STFA
Katlyorum
Fark 13 kald 6 ma . Fenerbahe buradan dner ampiyon olursa Trabzonda Fenerbahe formas giyer dolarm . Aln size Adrenalin .
Fenerbahenin efsane forvetlerinden Pierre Van Hooijdonkun derbi paylam .
Dnyann mkemmel gn . Her zaman sylyorum beni ok ey FenerbaheGalatasaray ma kadar heyecanlandryor . O zamaannnnnn inanay yavrum inainanayyy
Derbi paylamna bak sizin yatacak yeriniz yok .
Bu Kadar irkin Videoyu Kim Yapt
Gitti mrden bir gn Doum gn srprizim senden olsun
tuter Burdan peyim
Fenerbahe Eski Bakan Hakan Bilal Kutlualp Yksek Divan Kurulu Bakanl seim atmosferini deerlendirdi Vefa Bey biraz hrnlat insanlar artk hrn sylemleri sevmiyor e im ksekdivankurulu
Sende Beikta fenerbahe Kadrosunun Galatasaray n kadrosu ndan kat kat ustun olduunu bilmiyorsan Adam piani enkuduyu oyuna alyor Biz mer bayram bar alyoruz
Fenerbahe Eski Bakan Hakan Bilal Kutlualp Yksek Divan Kurulu Bakanl seim atmosferini deerlendirdi Vefa Bey biraz hrnlat insanlar artk hrn sylemleri sevmiyor e im ksekdivankurulu
Ak
beyler valla ma seluksports tan izliyorum . yayn 10 numara tavsiye ederim . hd Var
Bu ierii Windows Movie Makerdan m hazrladnz Bu byle Bi tsne kaliteli ieriiniz yok . Yakmyor kadar basit ierikler .
Maraton alt g blok bilet bulunur Fenerbahe Galatasaray
u mziin gzelletirmeyecei ey yok ... bir 40 sn cuk oturmu sdldsaldkdh
Mutlu salkl FENERBAHEli yllardoum gnn kutlu olsun cii
8484 Atatrk tccar seni
Bu gn gnlerden Fenerbahe
Oha amk adamlar ma bide ekrandan m izliyorlar
peder bey bugn aksam derbi var torununu gormeye gelmedi . gecen diyo enner valencia elemelerde brezilyaya gol atmis ... fenerbahce sensin be adam
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe olsayd sistemle Fenerbahe oynayamaz derdi nk Fenerbaheyi ok seviyor
cityliv man bo ver bugn ktalar aras derbi var FENERBAHE GALATASARAY
lmaz1907fb
Bugn benim doum gnm . Maa bilet alp kendimi odullendirecektim bilet bulamadim . Alacam gzel hediye galiyebetimiz
1907 Aminn
Bana uyar
Tanrnn Fenerbahedeki temsilcisiyim glgesiyim elisiyim falan deseydin .
Anelka appiah paylas admin
Galatasaraylym man berabere Fenerbahenin kazanacan dnyorum . Galatasarayn defans ortasahas gl diri olursa berabere bitirebilir.Hakem hatalarnn olmad gzel ma olur umarm .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe
20 . Saniye
Kullanc adm Bnymn93 toplam 3 gol olur toplam 10 korner olur ilk gol rfancan atar Skor 21 Fenerbahe kazanr
Aknla cokunla sen ok yaa FENERBAHEM
Boa heykeli orada Fenerbahenin yllardan beri benimsedii onlara zg bir ey . Oraya rakip taraftar andran bir eyle gidemez . Aynsn bizim semtteki kartaln nnde yapsnlar yine dayak yerler
illerin fotolaryla bekliyoruz haydi kanaryamm
An u biletleri annn
1903 Tarafmz bellii
Miss bir pazar.Hava harika ay ok gzel enerjimiz harika akama fenerin ma var . O zamann gnaydn byk Fenerbahce taraftar
Fenerbahe
Galatasaray Fenerbaheye yenilmez nAllah ben yanlrm .
Kanser yapsada adam sevdadr Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisine ksa bir sre kald Kritik ma ncesinde amp iki ekibin son durumunu enine boyuna konutu .
Var Gzel bir gn .
Havada galibiyet kokusu var
fb bayram bugn kutlu olsun
Fenerbahce bize yoldan geri dn yoooooooooooook
Fenerbahe Kuzey tribnnden bilet var bir adet ilgilenen dm
Bugn gnlerden e
ugur19031996 21 Fenerbahe yener emme
Tabi tabi Fenerbahe iin FFP kalkt byk takma geerli O zaman hamsileri grelim hakemler erefle alarsa Trabzonspor zar zor ma alyor 5 matr ma alamyor
Uur Dndar tm i yaam boyunca kimsenin adam olmamtr . O sadece Atatrkn askeridir onun yolundadr . O nasl Bamszlk benim karakterimdir demise Uur Dndar bamsz hareket eder kimsenin adam olmaz . Sadece camiann birletiricisi olur . Kimse endie etmesin .
Bugun gunlerden Fenerbahce .
cem Ben bir Trabzonspor lu olarak ma tarafsz deerlendirecem Konyaspor un puan kaybetmesi Fenerbahe nin iine yarad Fenerbahe ma mutlaka alr ikinci sraya yerleir ma Fenerbahe 3 1 ma alr iki takimada baarlar dilerim
Var bugn futbol manda galibiyetlerin olaca harika bir gn olsun .
Koy yreini gster fkeni dman yenilecek zafer yaknda
Bence haftann goln Fenerbahe formas giyen Dimitrios Pelkas att .
iddaakuponu Instagram Storyde gtgt
Yenin u i..leri
Seninleyiz ... Bugn Gnlerden
Fenerbahe 1 1 Galatasaray Doruk58
Gldr yzmz
22.30dan sonra kalm yrye Florya tarafnda gzel bir park var . Oraya gideriz . Kapatma telefonunu
bi galatasarayn hazrladna bakn bi sizin hazrladnza ...
Bol goll bir derbi diliyorum 5.1 FENERBAHE alr diyorum
Resmen Fenerbahe yi durdurmaya geliyor .
Akn olmaz benim akm 115 yanda
yi sen zaten Galatasaraylsn kendi ahsi hesabndan tabi Galatasaray paylam yapacaksn yeri geliyor Fenerbaheyi paylayorsun .
ky Var
FENERBAHE KALAMI
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
Bir resim koyup baarlar dileseydiniz zahmet etmeseydiniz
21 pour Fenerbahce retenez bien ce tweet
Trkiyenin fenerbahe durumuna dmesini istemiyorsak ltfen saflar sk tutalm 2023
Var
Bir byle dinle skflsldld
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 314USDT Gnlk Deiim 1397 Anlk Takip
Bugn gnlerden FENERBAHE
Sosyal medya ekibi deimeli
ugur19031996 31 Fenerbahe yener
FENERBAHE SEN OK YAA bararak geziyorum evin iinde . Gldr yzmz Fenerbahem Var
Baarlar takm ... Ali Ko ynetimi istifa
Bugn gnlerden FENERBAHE ...
Fenerbahe Gs BASKET ma iin kategori1 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm
Fenerbahe adamn Fenerbahe adamn Fenerbahe adamn

DERB GN BENM MOOD Var
Baakehir CEOsu Mustafa Ert Ali Ko Bakan birbirimizi ok severiz . Ben ona ok sayg duyarm grrz . Ancak aramzda Fenerbahe ilgili grev anlamnda bir konuma gemedi
karp cebinden 100 bin tl versene fenerbahe iinveremezsin zaman sus 4 senede 4 sene baka takm yokmu amk un liginde bir yar lobisi iyi olan bir adm kyor yapsn fenerbahe klb
Yazk sana Beikta fenerbahe nin kadrosunu Galatasaray la ayn tutuyorsun Yazk
Teekkrler Serpil
Allah m sen konuyu biliyorsun iVar e
UCL mziiyle ho durdu .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Bugn yenecegiz yada yenecegiz Bugn gnlerden FENERBAHE
Hep birlikte Var
Bgn gnlerden Fenerbahe
Derbi iin ktde normalde fena deil kadar
FUTBOLSA SIZ.FENERBAHCEMI SIZMI DERSENIZ.TABIKI FENERBAHCE
adnn getii yerdesadece
Bu kadar ucuz krmz kart kmaz Bu akam derbide Galatasaraya yaplanlara seyredin . Fenerbahe ikinci sraya geldin .
VUR KIR PARALA BU MAI KAZAN
Gnaydn zgr
Senin kadar ergen bi admin gorulmedi Bence senin degismen lazim
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Ah be kardesim yaslandik demissin ben yasa geri donmek icin tum servetimi feda ederdim hadi mutlu yaslar.saglikla
lmaz1907fb Nazlanyor zilli
appiahh4 Dolandrc dikkat et
Amin gnaydn
Gne yle bir giri yapalm Dar aacnda olsak bile son szmz FENERBAHE
Verstappen galibiyeti Liverpool Fenerbahe Hade be 3 te 2 bari
aabeyim sizin editrlerden iyi aq
ma 4 ts 5 Fenerbahe yap ampiyon olurmuyduk olmazmydk hesapla .
Fenerbahe 20 Galatasaray Kelepppce 190307 lar
Fenerbahe 6 Galatasaray 0
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 324USDT Gnlk Deiim 1761 Anlk Takip
FENERBAHEYEAHHH
30 Fenerbahe alr
Bu gn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana 5 bilet hediyesi . Hepsi okul aktan . Bu twiti etmeniz beni takip etmeniz yeterli .
62cemal Gnaydn
Sanrsn ma Kayseri . Bu nasl vasfsz bir sosyal medya ynetimidir .
Sabah manzaras 1907

En unutamadnz Fenerbahe Galatasaray derbi ma hangisiydi

Gnaydn Sayin Dndar Fenerbahedeki greviniz hayrl olsun . Baarlar
Have a nice day You will never forget this day Live in the moment
UYANIN LANNNNN FENERN MAI VAR NMAIVAR
Batmanli Seni adam yutturuyorlar yllardr
Bugn gzel bir gn gzelce uyandm gzel bi gusl abdesti aldm nk min ma var
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
tuter Kazanacaz Zafer yakn ieim

Canm kzm doum gnn kutlu olsun . Sen bugn dnyamza geldin iyiki geldin . Bu akam doum gnn Fenerbahe galibiyetini kutlayacaz
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 20 gs

Ma ncesi edit gr
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Video ok kt olmu . Geri ma ok kritik deil .
3 ADET MARATON ALT C SATILIKTIR . SON SAATLER KALDI ALMAK ISTEYENLER ULAABLR .
Her yerde gne gzlkl Fenerbahe formal 08 ocuklar var gzel bir gne balama ekli olamaz
Amin inallah
Ferrari Manchester City Fenerbahe
Fenerbahe bize yoldan geri dn yok
nallah sizin
qr 2 tane spor toto bilet vericem ilgilenen dm
skor 21 Fenerbahe yener ugur19031996
Vurucaz MALA
Fenerbahe liyim ts ampiyon oldu bouna hayal kurmayn treni ali ko oktan kardgl kaliteli kadro kurmad iin sene baka birinin ampiyonluunu ok izlerizumarm fenerbahe camias ali ko belasndan tez zamanda kurtulur .
Unsere letzten 4 Partien gegen fenerbahe in Kadky fenerbahe 00 GALATASARAY fenerbahe 11 GALATASARAY fenerbahe 13 GALATASARAY fenerbahe 01 GALATASARAY




1907 NFEB Karabk rgtlenmesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
nallah
Ma 4.0 biterse 10kisiye 100er TL
Fenerbahe 6 yldr bizi evinde yenemiyor . Bugn yenemeyecek . Sjsjsj
Vard bir bildii
Haydi FENERBAHEMM Konya kaybetmi Trabzon puan kayb yaam Bu ans iyi kullanmamz lazm Kalpler sizinle Var
Bugn gnlerden mutlu olduumuz malardan naydn
FenerbaheGalatasaray macna bilet bulunur . 1 adet okul ak yorum
Son senelerde gzel ma ortam olacak belli yzmz kara karmayn evlatlarm
Derbinin VAR hakemi belli oldu Sper Ligin 32. haftasnda oynanacak olan FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu .
He aynen Operasyon yapa yapa 7 senedir yil sampiyon oluyor fenerbahce .
FenerbaheGalatasaray 600 TLfenerium st E Blok 7 sraM B Y ilana gitgt
Fenerbahe Galatasaray derbisini kiminle izleyeceksiniz Yoruma etiketleyin
Bugn gnlerden ma var kadn basketbol finali var ikisini kazanp gn gzel bitirmek dileiyle .
Bugn Fenerbahe yenmesi halinde bir kiiye Kadkyde snrsz bira smarlarm
Kritik derbinin VAR hakemi belli oldu e
Fenerbahe 3 1 Galatasaray osman9
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmigros F Blok 6 sraa a ilana gitgt
Gnaydn Cem kardeim
Fenerin ma vaaarrrr
bereket Fenerbahe birey mi yapt sana zoruna gidenin . ... ..
Fenerbahe bize yoldan geri dn yok
tuter Gnaydn
neresi gzel olm fotolar koymular yle
Takipilerimizin dikkatine . Fenerbahe Galatasaray ma iin Passoligde bir sr bilet gzkyor . Ekranda verilen uyarlara aldrmadan devaml tklarsanz eninde sonunda bilete ulaacaksnz .
haydii grelim siziiii
Hangi kelite
Divan Kurulu Bakanna herkesin iinde emir talimat veren hatta dedesinin holdingiymi kibirli konuup aalayan ahsa FB karlar onuru iin gerektiinde ar tepkiyi hatta uyary Uur Dndar yapmazsa eletirdiklerinden hi bir fark kalmaz
Gnaydn ii iine smayan tayfa Bugn gnlerden Fenerbahe Var
FenerbaheGalatasaray mana Fenerium Alt A Blok bilet bulunur . lgilenenler dm . Devir ilemi almtr tc devredilecektir .
Lay Lay Lay lay Lay layy Fenerbahe
30 YAZIYORUM BURAYA
libertaa Hi phesiz
Beiktan babas biziz annesi Fenerbahe bacs trabzonspor
Gnaydnlar arkadalar Var Baarlar Fenerbahemiz
bunu yazarken kendiniz inandnz m kk bir olay olduuna D fanatiklik yapmayn seyde
Sayn UUR DNDARI FENERBAHE Divan kurulu Bakanlna seildii iin kutluyor Baarlar diliyorum .
Ali adam akll admin bile bulamamsn Allah seni bildigi yapsn
KORKUN GELYOR SEFA KALYANIN KARDELER Fenerbahemizi galatasaray karsnda yalnz brakmamak iin Kadky yolundayz . fenerbaheliler
Kadkyde bayram var
Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
u sosyal medya ekibini deitirin ok kt videolar sradan
K adm X100100390 Fenerbahe 11 Galatasaray
Yryen fenerbahce ayaklara bak
Niye mesut yazdirmadin aabey
Sabah erken kalkld Du alnd Pp deitirildi Evde Fenerbahe ilgili varsa giyildi Koymamamz iin hibir yokk
Yeni bir cephe alyor anlalan

Fenerbaheden derbi paylam
Tebrikler Uur bey . Yeni grevinizi bir beikta taraftar olarak can gnlden tebrik ederim . Umarm fenerbahe trk futbolu iin hayrl bir karar olmutur . Baarlar ...
Fiyat
Fenerbahe tarihinde 4.kez finalde yer alacak . Daha nceki 3 finalinde 2013te Ekaterinburg 2014te Galatasaray 2017de Dynamo Kurska kaybetmiti . Sopron tarihinde 2.kez finalde yer alyor . 2018de lk finalinde onlar Ekaterinburga kaybetmiti
Gnlerden FENERBAHE
Video gzel arkadaki ark m mzik mi ok kt
Galatasarayda Gomis Fenerbahe derbisinde ilk goln kaydetmekistiyor
Psikolojim sana bal biliyorsun dimi yavrum
Belki unutulmaz istenen isimler Ismael Bouzid Henri Bienvenu Fenerbahe Galatasaray rekabetinde forma giyen kt 11
Moderatr fenerbahe li . cem kk . Pazartesi gn Haluk Yrekli var
Fenerbahe mata 4 gol atar .
YDK9 nisan seim gnnde ncesinde hi bir Fenerbaheliye yakmayacak sylemlerde bulunan kiileri sylemlerini unutunuz . Szazdan knca kiiyi balar . YDK Bklna seilen sn.Uur Dndar arkadalarnn Fenerbahe birletirici g olacaklarna inanyorum .
maa bilet vardr gie fiyatna arayanlar gieden alsnlar bizde yok
Haydi yksek ses SEVDK SEN HER EYDEEN OOOK
Bu adam gidene kadar fenerbahceliligim askida
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Ya alcaksnz alcaksnzzzzz
BenBilmem Aniden bir glme geldi abi kusura bakma
RC3 Alexin bile kutlamadlar carlosu hi kutlamazlar
Fenerbahemizin efsane futbolcularndan Pierre Van Hooijdonkun derbi paylam ...
Senin yznden Fenerbahe yi braktm malara bakmayz artk
Biz sadece Fenerbaheyi sevdik gerisine yalan syledik
Fenerbahe bize yoldan geri dn yooooooooook
Akama aslan tokatlama var . KORKMA TTRE
Yazk oldu Fenerbahemize Ylmaz zdil bir TV programnda yakn arkada iin twit att . Uur bey ldrd . Yine taraftar bir oyunun iine sokuluyor . nallah Uur bey ortal kartrmaz .
Bugn gnlerden
Fenerbahe ilgili yorum yapmayn artk Bi ara braktnz ok fenerbahe liler olarak sevindik . Kurtulduk dedik artk fenerbahe zerinden pirim yapamayacak dedik geri geldin . Bi d artk fenerbahe mizin yakasndan
rfan zajcla 60 dan sonra deiebilir yedekte iyi u anlk
SALDIR KANARYA
Fenerbahelilerin bayram olarak adlandrd Glatasaray mana yaptnz tasarma edite bakn kadar amatr olunmamal..
Fenerbahe Galatasaray mann VAR hakemi belli oldu ...
Gnaydn Fenerbahe Gnaydn Mutlu Pazarlar Kupa Ve Galibiyet Dolu Pazar Olsun
Sabah sabah gollerini seyerederk gaza geldik ma bekliyoruz bugn kazanalm..
ryamda fenerbahe futbol takm bir tren istasyonunda karlap fotoraf ektirdim . fenerli deilim byle bir ryay niun grdm acabann cevab
Puhahahaha
Ben onda deilim adam Trabzonlu salam bir Fenerbahe dman 3 Temmuz kumpasnda ekranlarda neler yaptn unutmadm mr boyu unutmam
Fenerbahe rfan Can Kahveci
Gzel bir ma olsun gzel gzel izleyelim .
Fenerbahe 12 Galatasaray
Utanmyorsunuz deil mi Ne bir Sn . Uur Dndar bir kutlama baar dilei Tweeti okurken Sn Uur Dndar a Fenerbahe ye dman birinin mecburiyetten att bir tweet hissi yaratt bende
Sevgili Uur Dndar nce yeni grevinizi kutlarbaarl olmanz yrekten dilerim.Fenerbahe taraftarl siyasetin yelpazesinden gelen insanlardan oluur.Umarm siyasi tavr belli olan baz kanallarda yaptnz programlar bitirirsiniz
Bu ma Alex iin aln gelin yiitlerim FENERBAHE
Sar lacivert pazar gnn den Kadky den merhaba
Byle Bir Gn Nasip Et Ya Rabbim
Derslerim bitti . Saat 16.00a kadar uyuyup aadaki programa dahil olacam . Allahm gzel bir gnn 16.00 Adana Demirspor Altay 18.30 Manchester City LiverpoolDevre arasnda iftar 20.30 Fenerbahe Galatasaray
Tabiki Fenerbahe
Haberin var m Seni ok sevdiimden
kazandrmaya devam ediyor e skorunu doru tahmin eden ilk 10 kiiye 100 T hediye En gvenilir bahis sitesi kazanmayan kalmasn e
Fenerbahe Safiport Sopron ma hangi kanalda saatkata
Sosyal medya grevlisi kimse hemen postalayn
nce kadn basketbolda Euroleaguei kazandmz sonra derbiyi kazandmz bir akam olur inallah . Hatta basket takm man sonuna yetiip kupalarn taraftarla paylasa ... Haydi Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe sadece Fenerbahe

Abartlacak bir ey yok yzden.Bir yanda kme dmeme mcadelesi veren galatasaray dier yanda ampiyonluk kovalayan Fenerbahe .
GNAYDIN BYK FENERBAHE ALES HAZIR MIYIZ Var
ok ey istemiyoruz Fenerbahe Liverpoolun kazanmas yeterli
ikisinden olacak . Hangisi
KAYMAYA GELYORUZ
Abi senin yurt d versiyonun
bahadir Gnaydn Bahadr
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar
sen hala konusuyon la 13. sira
Tebrikler Sayn Uur Dndar Fenerbahe camiasna hayrl olsun .
Zaten yle olacak Valencia ksm hari
allah akna u sosyal medya ekibini deitirin . kadar sradan kt olmamal
Geliyoruz kanaryam
Gnaydn Taner kardeim
1907 Haydi hayrls
Spor Toto Super League Ahmet alk Season Fenerbahe lker Stadium
Bizim iin aln ma
t Kim bilir ka yl byle canm yanacak Seninle olmak var yeniden domak var ya..
stikamet Kadky e
feliz aniversrio melhor lateral esquerdo histria RC3 Formamz giymi bir dnya futbol ikonunun doum gnn kutlamaktan aciz olduunuz iin sizden utanyorum
Fenerbahe
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
crespo crespodur farketmez
Mohikan koysana
Size ok gveniyoruz hadi
ine alrken kan sesti dimi hamsiiiiii
Altun1907 nay Gnaydn reis
devrim08 Gnaydnnnn Taner
aksener Ali Ko bunu biliyor kr Saraolundan ok Betepeye gidiyor.. Fenerbahe oradan ynetiyor ...
Fenerbahe 31 Galatasaray
arkaya mzii koysaydnz heyecanl olurdu
Elin brezilyals gelsin kabullensin bir bizim genlere bak yars dinsiz imansz Gise e
21 Fenerbahe rbaycan
biraz gaza getirici videolar yapsanza aq
Gnaydn mutlu gnler
Bu nasl kibirdir Bu nasl hazmszlktr U.Dndar greve senin atamanla m geldi Fenerbahe tapulu maln m Fenerbahe Ko Holdingin irketi mi Uur dndar senin maal alann m Seilmi bir Fenerbahe Divan Bakannn kimlerle greceini sen mi belirleyeceksin
Bu grnt asla olmycak ak daim kalcak
bide Fenerbahe safiport final ma var
Bu ilkeleri ncl safhada duran Fenerbahemiz arkasinda olan kuvayi milliye ruhuyla duru gsteren anl Fenerbahe taraftarlar daim desteklemitir Yaasn Vatann blnmez btnl Yaasn ilelebet var olsun Ulus Devletimiz Trkiye Cumhuriyeti
nay Gnaydn mutlu pazarlar
1907
u taraftara ok ey borlusun Fenerbahe . Hibir zaman takmn yalnz brakmad..
Fiyat
1907 Gnaydn abi
Fenerbahe cephesinde derbi ncesi uzun zamandr ilk eski gnlerdeki olaand bir psikolojik stnlk var . Ve ma Kadkyde . Ve ben evdeyim . Hayrls olsun . Bence kardm
kuzey tribunuyle spor toto tribunu takas yapacak varsa dm
8 Bari takip et bi gelmem
zortt
Fenerbahe Avrupa ampiyonu anonsunu duymak iin sabrszlanyorumm
Fenerbahe
Vay be cok guzel bir nostalji gunaydin enol abi
Fenerbahe Galatasaray MAINI KAIRMAMAK N VDEOYU ZLE . BURADA YAYINLAR ASLA DONMUYOR . NLEMN MDDEN AL .
derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde eyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
Tebrik ediyorum camiann ilerinde kolaylklar diliyorum
nce kupay alacak sonra futbolda Gs yi yenecek..Bahar geldi bahar
Yav he he
Geliyoruz yine ampiyon olduumuz yere
Yurekli Sezon bandan beri Fenerbaheye ekiyolar ynetim kendini yrtt Ali ansalan hakemleri grevden aln . Kimsenin umrunda olmad sonu ortada .
Fenerbahe 40 yenecek
Bir heyecan uyanr gn iinde yapacak yapmayacaklarn biliyorsan demektir . Gnaydn SARI LACVE
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
Bugn gnlerden Fenerbahe
tuter Gnaydn kardeim Var
Baarlar Fenerbahem Var

38 Kocan geliyo diyo stadnn kapann aln sonra yine aln yaptigim takmn taraftar
Biz dnyay sevmedik bir tek sana gnl verdik .
Abi takip etmemisin sen beni
inanay yavrum ina inanay
Aynen kanka Ra Ra Rasputin Russian Womens are love machine Eer Fenerbaheden yollarsanz Putine byk darbe olur . Alayarak gnlne yazar . ncihraEdilsin
Geen hafta doum gnmd . Hediyemi bugne sakladnz umuyorum VURUN KIRIN PARALAYIN
Pada pertemuan pertama 10 pemain Fenerbahce berhasil curi poin penuh dari kandang Galatasaray berkat gol Ozil dan Crespo Akankah nanti malam Galatasaray yang sedang terpuruk balas dendam kepada Fenerbahce
Fenerbahe 4 0 Galatasaray joebass
Oooh masallah Org FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan
twitter attm galatasaray edit videolarnda ses kaymas yaptryor ulan fenerbahe basm yine paray amk
bir kadn bir erkek bileti lazm 2 bilet alnr yz yze alacam neredeyseniz gelirim sorun yok . bileti e
Hatrla sevgili mesut geceyi ...
gs mi hazrlad videoyu aqqq
Bugn ryamda FenerbaheGalatasaray mann olduunu grdm . Erdim mi naptm ben Skor tahmini akama doru
Nuri ahin Gen oyuncuyu koruma fikrine ok katlmyorum . Neden koruyoruz Onu koruyan annesi babas var zaten . Hoca olarak tabii yardm etmemiz lazm oynatmayarak korumak bana doru gelmiyor . rnein Arda Gler u anda ok iyi oynuyor . Kt oynad
Fatih Terim gittiinden beri Galatasaraya kar hakem hatas neredeyse hi olmamt dn Rize Konya manda grdk bugn uzun zaman sonra yine operasyon yaplacak Fenerbahenin ikincilii iin . Bunu grememek iin kr olmak gerekir .
O yzden fenerbahe kazancak
Derbi moduna girmi davranyoruz giremiyorum nk akam Kadkyde 6 senelik yenilmezlik serimizin biteceini bilmeyen Galatasarayl kardeim yoktur.. Muhtemelen 31 filan net skor biter . Hakemler ortada . Fenerbahenin 2. lik yar malum . GG WP sefer..
Bugn gnlerden e
Seni sevmek iin yrek ister Bu kalpte bir tek senle titrer . Bir Allahm olsun bir sen ol yeter . Fenerbahe Konum Kadky ben yerimi aldm bilee ok erken gittim nee aama ok var yavv vilii Bugn Fenerbahemin ma var
Byk gn gldi . Bu gn khn Kadky atmosferini gerk Fenerbahe ruhunu gstrk onlar silcyik meydandan . Haydi bylr mat mtlq almalsnz . Appiah basqs il ksin nfslrini . 41 bizddir in a Allah uzun aradan zici qalibiyyt lazmd . Var
Bugn gnlerden Fenerbahe
ur dndar fenerbahe adaylna atatrk aday gstermi oyle bir kitle varki atatrk deyince hipnoz olan beyni dumura urayan bir kitle var
3 1

Kendinizi kandryorsunuz yazk gnah halinize
Beyler bugn maa nasl gidebilirim taktik versenize . 12.saniye biletler tkenince bilete alnmad . Bu mata kamaz varm b taktik yada maa gidemeyip biletini devretmek isteyen

Lig aibeli kanka iptal olacak bouna kendinizi yormayn.. asdfgklffmdkrkd
Gel mer gel kaldrdk bekliyoruz
Bir forma kadarm yakr nk Fenerbahe formas
Aslanm max beeee taaklarna beton yetmez

Bu gn gelirsen seninle sonsuza kadar yaa Fenerbahe barrim

FenerbaheGalatasaray 800 TLmaraton alt E Blok 5 sraM K ilana gitgt
Kuzey tribn bilet mevcut
Allahm Fenerbahe iin gn bugn olsun
nanyoruz Gveniyoruz
Fenerbahe ynetimi fosil oldu din dman var topland .
Fenerin ma var Galatasaray 0 Fenerbahe 3
FENERBAHE Galatasaray derbisine 1 adet maraton st bilet satlktr.Yz yze verilir .
min mac var
Doum gnn kutlu olsun . Bu gn hediyen GS ma alacak sende artk bizim GSli olucan
Bugn gnlerden Fenerbahe
Annen mi gelecek sahaya yoksa
Baarlar anl Fenerbahe rFenerbahe nKralieleri
La ilahe illallahlazimlhalim la ilahe illallah RabblArilazim la ilahe illallah Rabbssemavati RabblErd RabblArilkerim
Haydi syle Fenerbahe Var
Gs bize akacak videosu yapmlar
Ne ma

Kocaeli taraf kombinesi olup maa gidemeyen varsa biletine talibimelden takdim ederim cretini
beyler tothnem koydu rahat olun
Deitirin artk u sosyal medya ekibini derbi havasna sokacak bir Allahn kulu yok
Derbi gn . Fenerbahe Galatasaray Spor Toto Sper Lig kr Saraolu Stadyumu beIN SPORTS 1 2030
arknn orijinalini paylasanza aq
alayim
1907 NFEB Trakya niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz eninYolunda
nisanda derbi hava miss form tutmu fenerbahe kenetlenen taraftar dolu tribn BALIYORUZ
Fenerbahe senelerce Alex sonras kriz yaad bakanla taraftar kar karya geldi ampiyonluk sevinlerini bile yaayamadlar umarm ayn ey bamza gelmez yoksa 70lerle 80lerdeki 14 sene tekrarlanabilir
Evet
ALLAH yardmcnz olsun
Iklar Kapatn Fenerbahe Kaymaya Geliyoruz
ah hocam ah allah askina ...
Hello ziegler FENERBAHE
Gemi olsun fenerbahe
Gnaydn Bayram Bey
Boazn En anl Grkemli Cesur Spor Kulb FENERBAHE
nGnlerdenGALATASARAY sezonunun sonuna geldik . Fenerbaheyi akam yenerek affettirin kendinizi . Yzmz glsn artk .
G N A Y D I N
BZDE NANDIK SZDE NANIN BZM N BU MAI ALIN
Gnaydn Fenerbahe cumhuriyeti Var

Derbinin VAR hakemi Volkan Bayarslan
FENERBAHE 6alatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 yer DAMAT EV Var
Besiktas bir iki aciklama yapsana
APPAH RUHU BZ 2 . YAPACAK
50.530 di kapasite 2013 azald
Muhahahahha ryandaki 28 mi Uyandn artk bak sabah oldu 22gt19
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi VolkanBayarslan
Bugn gnlerden FENERBAHE herkes ayk olsun
Geldim sevgili geldim
aynisindan bugnde bekliyoruz renktas
Bu ma aln baralm
Sper Ligde nefes kesecek derbi akam Kadkyde oynanacak . FenerbaheGalatasaray lker 20.30 beIN SPORTS 1 Atilla Karaolan
Gldr yzmz
Elimde ok iyi bir ampanya var sene FENERBAHEm ampiyon olursa kutlamalarda patlatacammmmm
Yenersek ykseleceimiz mata Fenerbahe Galatasaraya yenilir
Bugn Gnlerden FENERBAHE Sizce Man Skoru Ne Olur Edit31 Yapar Gndeririz Var e
GNAYDIN FENERBAHE AYAINA KAHPELER DEMESN HEYBETNE KURBAN

Bugn gnlerden Fenerbahe
Son 10 senede Kadkyde kaldrlan kupa saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
Sosyal medya konusunda fenerbahe ok zayf kalyor . Gs srf ma iin zel video hazrlam gemiten grntler falan ma havasna sokuyor bizimkiler power point hazrlam
Fenerbahe 4 Galatasaray 2
Sosyal medya ekibimiz ok kt zensizlik
Sizin sosyal medya ekibinin amna koyaym keke kovulsanz
Gveniyoruz
1907 Gzellik grsnler cano kazanacaz
Adamsin bro iyi elenceler Ayan uurlu gelecek inallah
Elde sensin dilde sen gnldesin batasn ... Henry Onyekurunun Fenerbaheye kayd yatasn ...
Uur Dndar Fenerbahe divan bakan olmu konumasnda ben Mustafa Kemal Atatrk n adayym demi . Bunlar yiyor iiyor yayor . Bunlarn oyyla dadaki obann oyunun bir olmamas lazm . Dadaki sr sreleri bunlardan akll .
FENERBAHE LYM
Al unu Koy admin editinide Taraftar Yapsn deil mi
Gnaydn abi Var
te Gnn Karlamas 10 Nisan 2030 e VS 20 evrimsizSporBonusu hedefi tam ortadan vur
FenerbaheGalatasaray 1150 TLspor toto M Blok 23 sraM E K ilana gitgt
Rossi kesik Pelkas oynuyor anladm
Bunu yoldan geen birine mi hazrlattnz Burda bile baarszsnz .
FENERBAHE KADIN BASKETBOL Takmmzn Ma Var . Alaehir FBD Lokalimiz Ma gn . Alaehirli Fenerbahelileri FB Kadn Basketbol Euroleague Final Ma iin Lokalimize Saat 1600da davet eder Ve ardndan Fenerbahemizi zlemeye Lokalimize Bekliyoruz
Renkta sann yarsn lacivert yapsana
Geliyoruz sana Fenerbahe
Bugn bayram Erken kalkn ocuklar Giyelim sar lacileri
1907 tiim kahve gn aydnlatsn galibiyet keyfine gitsin
Avrupann En By Olmak in Parkedeyiz Euroleague Women Finali Fenerbahe Sopron Basket lker Sports Arena 17.00 TSpor Yldz nKralieleri
Arda yok p video
Gnaydn Fenerbahenin Gzel taraftar Gnaydn Arda Gler tribn
Atilla Karaolann ynetecei e derbisinin VAR hakemi oldu
bitti i gsye bugn 4 ekiyoruz
ok rezilsiniz ag gsnin yaptna bak sizinkine bak
Her zaman byk Fenerbahem
Derbinin VAR hakemi Volkan Bayarslan Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
Gnaydnnn akoooo
Tmm abim
nGnlerdenGalatasaray
Gnaydn geliyoruzzzz
UEFA kupas sper kupa
TEK SESS
Migros var bende okul akla takaslamay dnyorum
AGRESF TRBN AGRESF FUTBOLCULAR AGRESF BOUCU ATMOSFER AGRESF F E N E R B A H E Var
Kalbinde sevgisi yaatanlar gnaydn Plak sandmn kymetlisi aFenerbahe
Sana geliyorummm
Okul ak migros farketmez Kadkyde yz yze kombineden devir bilet aryorum renciyim ok gitmek istiyorum maa 600 lira verebilirim 1 bilete
Vur Kr Parala Fenerbahem
Gelsiniiiiii
Gnaydn byk Fenerbahe Ailesi Ryamda derbiyi grdm fakat eski oyuncular vard . Forvette orta sahada vard . Alex Sowa mkemmel bir ara pas atyor . Sow muslera kar karya gol atyor . 10 geiyoruz . 5 dakika sonra tekrar bir ataa kyoruz .
Gnaydn abi mutlu huzurlu gnn olsun ins
Logolar adam paylan rtbeler belli olsun dier trl kompleksiniz ok belli oluyor
GZEL BR MA OLSUN .. VURDUUN GOL YEDN OFSAYF OLSUN FENERBAHCE .. BAARLAR..
Gnaydn
abidin scoutingiyle lkeye ingiltereden rambo okan getirdi aq atladm glmekten
Rezillik
FENERBAHE ALIR
Hazmsz eekler e hatrlatalm zaman
Uursuz gene Fenerbahe man almsn
FenerbaheGalatasaray ma muhtemel 11ler e
LeBron Jamesden Fenerbahe Safiportun yldzna atmosfere vg
Sper Ligde son 5 sezonda Kadkyde oynanan derbiler . Fenerbahe 1 galibiyet Galatasaray 2 galibiyet Beraberlik 2
32 Fenerbahe alacak .
Bgn derbiyi Fenerbahe kazanr Galatasaray kazanr berabere biter
GCN TARHTEN AL
inanay yavrum ina inanay ...
Saol amcalar
Uur Meleke Galatasarayn torrentle gelitirdii bir baka konu duran top hcumu . Sper Ligde sezon Fenerbahe kornerlerden 2 gol kaydederken Galatasaray 5 gol bulmu . Nelsson iki takmn stoperleri arasnda havada yksek yzdeyi yakalam isim .
Nereden anlalyor
Fenerbahce Galatasaray derbisi 10 Nisan 20.30da balayacak . Bedava canl izlemek istiyorsan takipde kal Saat 20.00da ma ncesi linkini paylaacaz . Var
Simiti kahveci gazozcuuuu

Turkey Super Lig Pick 1 2 DRAW VS 3 4 More AnalysisampTips
miyavlad O aslan getirin bana diyo
FENERBAHE liyim son derece gereksiz imdi
Bu Akam ocuklar Ma izlemesin
Fenerbahe ma iin iftar davetini iptal etmeye alyorum aq offfff
Galibiyet sonras Mert Hakann hallerini grmek iin bile ma almalsnz
Gnlerden Fenerbahe
En unutamadnz Fenerbahe Galatasaray derbisi hangisiydi
Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
Deli sevmek ruhumuzda var Var
4 puan alr . Fenerbahe tm mallar kazanrsa ampiyon olur . Bu burada dursun . Altay hari tm takmlar Trabzonsporu yenebilecek g kapasitede .
Tatildeyken biraz FM oynayaym dedim . Oyunda bile Fenerbahenin transferleri yeni sezon balangcna yetimiyor . nk oyuncu satmadan oyuncu alamyorsunuz bte yok . Ali Kou imdi ok iyi anlyorum .
Amatr ubelerde kadar geri kaldk Fenerbahenin Kadn Basketbolda EL ampiyonluunu alacak olmas gndeme gelmemi . Neyse ilk Fenerbaheyi yenerek aldk . Bir nebze sradanlatryor .
Fenerbahe Galatasaray Son 10 ma 15 gol
FENERBAHCE 2 GALATASARAY 0 TAHMNM DE DORU TUTARSA ALIRIM FORMAYI
Bu gece 2 gol var abimin
Size inanyor gveniyoruz . Yine bir tarih yazacaz Fenerbaheyi kendi sahasnda yine yeneceiz Muslera25 marcao

Cann skma poz bugn verilir
Bugn Fenerbahe kazanr
Haydi fenerim
34 bin liranz yok muydu amk bi videographer falan tutsaydiniz . Yalandan iki Kadky soka falan cekseydi drone stad gstersin vs. Template after effect videosu resmen . Elimizde hayvan ktalararas derbi var asla parlatamyoruz yazk gnah .
AAG
Canm cicim bana gnl koyma fenerin ma varrrr LAYLAYLAYLAYLAY
Aksam ortalama 2025.000 kisi 1945 iftar acip apar topar maca yetismeye calisacaklar izdiham olacak . Stad evresine birkac tane orba vs. ikram araci koysanz guzel olmaz mi
FenerbaheGalatasaray derbisinin muhtemel 11leri Torrentin kader ma Keremin son durumu ...
Derbi Gn Fenerbahe Galatasaray 20.30
Derbi Keyfi te 10 Nisan 2030 e Derbiye zel 50 Freebeti kap kazancn katla
BU AKAM AYNISINDAN ARDA YAPSIN NOLUR
Bari mutlu edin beni be
Allahm mbarek ramazan aynn hrmetine Galatasaraya Fenerbahe karsnda galibiyet nasip eyle rabbi..
Uur Meleke Galatasarayn torrentle gelitirdii bir baka konu duran top hcumu . Sper Ligde sezon Fenerbahe kornerlerden 2 gol kaydederken Galatasaray 5 gol bulmu . Nelsson iki takmn stoperleri arasnda havada yksek yzdeyi yakalam isim .
1830 kadn basketbol final 1830 City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray futbol 2030 Fenerbahe Galatasaray basketbol Nikah yada dn olsa ertelenir yle bi gn
Fenerbahe ma 40 alsn 2 yandaki kardeime orjinal Fenerbahe formas alicam
Trabzonspor Kendi taraftarn bile biliyor 20102011 ampiyonu Fenerbahe olduunu
yav admin sggggg
Baarlar Takm

Son dakika FenerbaheGalatasaray ma iin smail Kartal Domenec Torrentin planlar
ky Her zaman yerde
Acmayn
Fenerbahce formda net favori iste derbi belli olmaz
Sper Lig Fuzulev 1453 Fenerbahe Bahelievler SS 14.00

Bunlar afrikadan muz kasalarnda geliyorlar
Dev derbinin VAR hakemi belli oldu Sper Ligin 32. haftasnda oynanacak olan FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu .
Yolunuz Ak Gazanz Mbarek Olsun
Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
migros okul ak bilet alnr . Elden teslim
Fenerbahenin ismini alp insanlarn duygularyla oynayan herkesin allah belasn versin niyetlim zaten varsa verin yoksa insanlar umutlandrmayn
Neyiniz varsa koyun sahaya

Fenerbahe olmasa olmayz admincim bunu unutmayalm UEFA kupas aldmz sene etrafmda gene Fenerbahe li dostlarm vard Fenerbahe kavga ederiz birbirimizi yeriz O ok Vefaldr .
Sahibem zleceksiniz grnyor . Fenerbahe mata byk favori
2000li yllar Galatasarayn Fenerbaheye att iyi 10 gol zlemek iin
gnaydn yalnzca gzel Fenerbahe taraftarlar
libertaa Maallah yeenlerime
Bebeim gel locadayz
Fenerbahce
Yksek Divan Kurulu Bakanlk greviniz hayrl olsun.ndar


Takip ettiim sayfalarm paylamlarn alsalar iyi sjsjsjsjsjsjs
Galatasaray Fenerbahe man kazanr

Buda son 394 ma FENER kazanr Bol ans Toplam 394 FB 147 GS 125 BER 122 FB Gol 538 GS Gol 490 Var
Kuyt sa kanattan ceza sahasna girer girmez yakn diree vurdu Fenerbaheyi geirdi Gooooooolllllllllllll Var
Bugn btn yollar ye akyor .
Son dakika FenerbaheGalatasaray ma iin smail Kartal Domenec Torrentin planlar ...
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemiakland
Fenerbahe Galatasaray ma sonucu sizce e ngnlerdengalatasaray
sosyal medya ekibi youtube haric tamamen degistirilmeli saka mi
Gnaydn SEVG KELEBE hayrl mutlu pazarlar olsun
apszn kovdum dedikleri Fenerbahenin kensidir itibar etmeyin
Glmemem gerek WKZWSQSSLEKS
Bu pazar mthi Formula 1 Fenerbahce kadn basketbol ampiyonlar ligi final Liverpoolcity Ve Fenerbahce gs malar Umarm hepsinde sevinirim Ferrari Fenerbahce kadn Liverpool Fenerbahce erkek
Fenerbahe 3Galatasaray1 Fenerbahe Alr .
Hi uralmadan yaplm Daha kt bi derbi videosu olamazd fotolar birletir ark ekle
Bugn bayrammz var Bugn Var
Bugn gnlerden FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray derbisinde muhtemel 11ler son bilgiler
Fiyat
Fenerbahe taraftar eer tm taraftarn50.000 Kii gcn sahaya yanstmak istiyorsa zm basitTop rakipteyken tek ses slk Top bizdeyken tek ses baskl tezahrat
Ananz s.kmeye geliyoruz
Ma 40 bitti bile
lk once kadlar basketbol eurolig final macina gidiyorum Ardindan FenerbahceGalatasaray macina gidiyorum 100 Fb yiz bugun
GTE BAK GURBET BAVULU GB
Sen kalbimin mehtabsn gneisin Var
Basarilar Fenerbahcem
ubuklu ruhuyla
unu al Aynen koy ite
Ya byle edit mi olur allah akna doru dzgn gaza getiren bi video yapamadnz m
Vur bellerini dorultamasnlar
Gzel bir gneli pazara gnaydn inallah fenerbahe zaferiyle Gn tadn karrz Kocaman GALATASARAY ailesi iyiki varsnz
Fiyat
SZDEYZ NOLUR
Dev derbiyi kazanan olacak Fenerbahe Galatasaray
Gnaydn . Var Hazr myz . Lokman ver olum mzii inanay yavrum ina inanay ... . Kalbim nKraliceleri Aklm
Fenerbahe kadn basketbol takm bugn kazanp Avrupa ampiyonu olursa ok bata hidayet Trkolu olmak zere Trkiye basketbol federasyonu zlr .

Sik
Affet baba sefer gelemedik sana
Gaza getirecek bi video yapsana aw admin
Her sabah zgrle doar Fenerbahe Bugn Fenerbahemin ma var Var
Neden 47.834 bilet Fenerbahe Stadyumu 55.000 kii kapasiteli deil mi u deplasman tribnnn bombo kalmas polislere gvenlikilere basna vs. ayrlan GEREKSZ KOCAMAN yerlerin bir nne geilmeli artk

Fiyat
aksam gelir iyi video
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Okul ak kombine biletimi ma kardeimle izleyebilmek iin maraton st takas etmem gerekiyor . lgilenen yazsn . e
Anadolu takm sradan bir ma renkta ondandr
bok intro

Kadkyde cinconu son bken Fenerbaheli RvPydi artk sras geldi cinconu tekrar ezmenin
20 30 skor
E yksek divan kurulu bk maalesef urdndar olmu Zaten bakan olan bir takmdan hayr beklenir Yemin ederim li olmaktan utanr oldum rk kisvesi altnda kadar vatan dman uzants varsa takmda amk
stanbulu kramponla geziyo mal abim ahshahshajwn
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 303USDT Gnlk Deiim 1017 Anlk Takip
Ben bugn net bir sekilde galibiyet bekliyorum . Bu adamlar sahamzda kupa kaldrd stne slk son iki sezondur bizi kadikyde yeniyorlar.4 5 6 hatta fazlas gol atmamz lazm .
An itibari canim sevdiim senelerdir hayrani olduum Fenerbahce taraftarliimi burada noktaliyorum Byle din dmani yavsaklarin kulpten para kazanmasini Kabul etmiyorum .
Ma Sonucu 21 Fenerbahe alr . Bende hediyenizi alrm
Agresif futbol 3 puan
CimBom akar
Bu yaaa zerre heyecan katmyor sil admin unu yeni birey yapn
Derbinin VAR hakemi belli oldu Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Allah akna sil unu
Fenerbahenin Uur Dndar yznden ilkdefa yenilmesini istiyorum yle olcak
ZEL Jose Callejon Fenerbaheye nerildi .
Taraftar gaza getirecek bir eyler yapsaydnz iyiydi neyse bize engel olmasn Allah yardmcmz olsun

Hayatmda byle rezil bir admin grmedim ilkokul cocugu gzel bir ey hazrlard
Bilet veren yok

Yok
Var
Ali macalan Trabzonda Fenerbaheyi gz gre gre saf d brakrken sesiniz kmad . Adalet birgn herkese lazm olacak . Ali macalan inallah btn takmlarn kaderi oynar . Hepsi beter olsun .
stemiyoruz ampiyonluu s2n g tnden cimbomu
Yine berbat bir video oldu size ocuklar futbolcularn videolar bile gzel .
Fenerbahe Galatasaray 22
Ma oraya kalrsa yenmeyi brak altna bile yatar jimnastik bunlarn
nasl paylam allah akna verin bana adminlii gnll olarak yapaym
En gzel gn min ma olduu gn Gnmz Aydn Olsun ins . Vurduunuz Gol Olsun ins.TakmGldr bizi takm naydn
Tm gn darda Fenerbahe formasyla gezmelik gn balamtr .
ok uratnz mj video iin
Byk GALATASARAY kadar ok seviyorsak yavak fner den kadar nefret ediyoruz . Bu iki duygu yaama tutunma sebebimiz fenerbahe sana yolda hi acmak yok
powerpoint sunusu hazrlasaydnz reziller
Fenerbahe 3 GS 0
Ciddiye almyoruz ite rakibi . Anadolu takmlarna nasl paylam yaptysak bunlara yapyoruz
Merhaba Ezgi hanm bugn Fenerbahe kadn basketbol takmmzn saat 1700 EuroLeague final mamz var . Sizin araclnzla baarlar diliyorum .
Baarlar Fenerbahem
Yine yeni yeniden gerekeni yapn
Pazar gnne yle uyandm be Gzel bir ma olsun . e
Baarlar anl Fenerbahe rFenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Yaz oraya 30
Kazanacaz baka yolu yok . Fenerbahe bize yolda geri dn yok .
cem Bir Fenerbahceli olarak gs yenilmez diyorum . kincilik firsati var kazanmamz lazm yzden yine bir terslik olacaktr ans hakem vs olmazsa olmaz derbide oldugu maca iyi baslarsak yine eksik kalacagz gibime geliyor .
Gnaydnlarrrrrr gn 100 Fenerbaheli olarak uyandm .
Bugn Bizim Gnmz Olsun Saldr Kanaryam Baarlar Fenerbahem
Sosyal medya ekibi PowerPointte mzikli slayt yapmay zaman brakacak
nasil tasarim amk hala kovulmadiniz mi
libertaa Amiiiinnn
Olum kudurtucu bir video yapsaniza aq
Fenerbahe paylam yapm paylamda 7 adet yldz eksik .
EN ok kt video
Gnaydn Byk Fenerbahe Taraftar
Kadkyde Derbi Zaman FenerbaheGalatasaray 2030 lker Stadyumu Sizce kazanr e
FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray mann VAR hakemi VOLKAN BAYARSLAN oldu
Orospu ocuu 3 gndr ayn terane anana sok olmayan biletleri
Arda Gler bugn gol atmas durumunda Fenerbahe Galatasaray derbilerinde gol atan gen futbolcu olarak tarihe geecek .
Bugn kaybedeceiz off bide Yaln etin ma anlatyormus ben dedim abi Neyse nmzdeki dier ma kazanrz inallah Bu ma galatasaray alir
Sabaha kar 5te bilet sat olmu . Ulan kardk frsat . Ah be Fenerbahem . Derbiyi Kadkyde izlemek gzel olurdu .
nsanlarla dalga gemeyin amk
Fenerbahe 2 2 Galatasaray osman9
mmeti arap seni
ok yoruldunuz videoyu hazrlarken
Fenerbahe 2.0 alr

Trkiyenin Tek Dev Derbisi Ezeli Rekabet Galatasaray amp Fenerbahe Hakedenin kazandii bir ma olsun Haydi CimBom ... ... ... .
FENERBAHE DEEERLER BENM ADDMMAAAAAA
Pazar derbisine hazr msn 50TL BONUS BURADA Fenerbahe Galatasaray TudorBet Twitter Hesabn Takip Et Ma Skorunu Bil 3 Arkadan Etiketleyip Tivitin Altna Yaz lk 5 Kiiye 50 TL Bonus Gncel adres
Fenerbahenin man izleyecek olmak mkemmel bir his sabahtan mutlu uyanyorsun sevgilinle buluur heyecana kaplyorsun .
Ma sonu sen kama
Uur Dndar var yokuz
u sosyal medya ekibi deisede kurtusak tek yaptklar grsel paylap slayt yapmak . Koskoca derbi var zahmet edip iyi bir ey karmamlar koskoca kulbn sosyal medya hesaplar kadar kt ynetilemez . Taraftarlar sizden iyi eyler paylayor
Yllardr lkemizde ampiyonluk son malara kalyor . Okadar puan fark koyup gidiyoruz bekliyorsunuz anlamyorum sezon sonu 10 puan farkla ampiyonuz bukadar basit
Gnaydn
2000li yllar Fenerbahenin Galatasaraya att iyi 10 gol zlemek iin
ooook Seviyoruz
Zirveye oynayanlarn adresi Fenerbahe Galatasaray perLigin Derbilerine Devam Size bir teklifimiz var Gol Bana 50 Kazanmaya Ne Dersiniz zaman kazanlsn
video hi gaza getirmedi aq neyse al u ma

Vermedim mi ulan gazozuna oynanyordu yazmsn utanmadan kadar dnemlerde ter dken efsane oyuncularnizdan hi mi utanmyorsunuz baba gndz kl metin Oktay isimler gazozuna ter dkt sana diyecek tek kelimem yok Fenerbahe ar gelmi size .
Gldr beni alamay istemiyorum Senden ayr Fenerbahem yapamyorum Gzlm yamuk evet bir totemdir farkndaym Var e
Anlk modumuz .
Derbi havasna tamamdr Galatasaray
slh Ulan hl Fenerbahe diyorsunuz adamlar madem fenerli 1 kupa bile alamadk
Max bugn Kadkyde seni bir tek ayakkablarndan tanrm herhalde amk
Dn Fenerbahe iin Konyasporu doradlar.Bugn Karaolan yapacak bakalm ...
Senin geleneklerinde var stndeki forma bin orduya yeter
Bir pazar sabah evde dinlenmek yerine senin iin yzlerce kilometre yol gidiyoruz . Senin mptelan olmuuz .
nasl video gaza getir
nsan gzel bir video falan koyar Allahn seversen . Hi zahmet etmeyip bir fotoraf paylassaydin
Fazla gaza gelmeyin aq zaman gaza gelsek hsran oluyor . Takm gerekeni yapacaktr zaten . Son malardaki oynamaliyiz
Bizim iin 3 ihtimalli ma 1020 30 koyarz .
BLG fenerbahe Kadkyde Galatasaray son yendiinde Dolar 2.97 TL idi .

Yr git lan burdan git Fenerbaheli futbolculara destek ver . Harry Potter seviyorsun sallama millete
Gaasaray gitti lkere.. 8 kii birer gol 80
iyi
Haftaya Rizespor Fenerbahe ma var . Servetin kafas karacak .
31 Fenerbahe alr
Ya araya bir tane Crespo koysaydnz keke
Fenerbahe Galatasaray karlamas masada 00 skora anlald

Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
Baarlar canlarm .

erken deilmi abi
Allah akna
Yl 2011
Gerekten

Fenerbahe oynayn gerisini siktir edin.. Var
Mesutu tamamen gzden karmz anlalan
lutfen su zevki bir yasatin bize nolur
Var
FenerbaheGalatasaray 300 TLmigros A Blok 3 sraY e D ilana gitgt

. nin farkl yenmesini ok istiyorum iimde kt bir His var bugn
Fenerbahe 2 . Olsun Rize kme dmesin doradlar Konyay resmen . Fakat diyordu Konya SK Hakemlerde hata yapabilir .
Bok editler
Sahay iyi slatn matan sonra klar kapatn
Fenerbahe galatasaray derbi mamza Fenerium ST A blok 5 adet bilet mevcuttur dileyene tekli aktarlr . Ayrnt iin DM ak . Var yzyze gvenilir aktarm e st
Kazan kurban olduum
Kalite Fark
1907
Yine sana geldik Allahm
ucan kaplan uan Fenerbahe kadar zgn sana anlatamam sana yalvaryor adeta gel etme eyleme ... hazmedeceksin eer hazmedemiyorsan Beypazar yada kula maden suyu i ...
Baarlar Fenerbahe
Yeniden yaamamz gereken sevinler var
Gnaydn Orhan ... Bu yureklerde Fenerbahe Sevdas varken yenilmek asla olmaz ... Inancimizla burdayiz ... Baarlar Fenerbahcem
SALDIR FENERBAHE

Tuttuum takm deil Tutulduum takmdr . Fenerbahe
Haydi Fener
Hazrz ...
21 Fenerbahe
nGnlerdenGALATASARAY
31
Daha gaz verici editler bekliyoruz ag patates baskl renklerle oyuncular falan
Ezzzeeee ezeeee alcazzzzz onaaa gree oynayn aloooo
Sper Ligde gnn malar Y. Malatyaspor Giresunspor Sivasspor Baakehir A. Demirspor Altay Fenerbahe Galatasaray imdi uygulamasn indir binlerce restorandaki indirimli menleri karma .

Bu akam ma nasl sonulanr Var
powerpointten yapm
Fenerbahe 21 Galatasaray ferdi1230

KAZANIN SKMIIM
Fenerbahce 1 Galatasaray 2
YLEYSE BARIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
Fenerbahe alemin kral
Gnaydn byk Fenerbahenin byk taraftar . Var
Fenerbahe ruhuyla karsanz sahaya kardakiler kediye dnr ayaklar titrer Kadky cehennemini tekrar hatrlatrz
fenerium st bilet iin dm Var st
Enbuyuk fenerbahe
ALI KO STFA
Yemin ederim adam GS man ciddiye almyor . Sradan b takm muamelesi yapyor
Cresponun fotosunu atsan giderli olurdu ilkokul sunusu hazrlyosun kanka hi mi programclk dersi grmedin mezun olduun okuldan
Keke Fenerbahe hakemlerle ilgili ortal ayaa kaldrrken sesinizi cikarsaydiniz hakemler kadar cesur olamazlardi

KONSANTRASYON
FenerbaheGalatasaray 2100 TLfenerium alt A Blok 6 sraY K ilana gitgt
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki Joachim Lw iin top Bakan ...
Var
CDDYETLE IKIP YENECEZ REHAVETE KAPILMAZSAK MA BZM Var
O FARKLI galibiyet GELECEK bakn galibiyet deil FARKLI GALBYET

te Gnn Karlamas 10 Nisan 2030 e Yksek geni seenekleri Hzl ekim garantisi Avantajl te
Kazan

MD DAHA YKSEK SESLE
Hi Belli Olmaz Derbi Malarda Her An Herey Olabilir Fenerbahe Kazanacak Derbiyi
Daha ateli tutkulu bir video bekliyordum byle acun Ilcal ada konseyi mzii bile etkili
Fenerbahe nKralieleri
Fenerbahe Galatasaray derbisinde VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan grev yapacak .
Gcn tarihinden al

Fenerbahe 1 2 Galatasaray osman9

GEREKRSE YENN AMA BU MAI KAZANIN
Siktirin gidin yalanc piler
gnaydn sadece fenerbahe .
Yreini koy ortaya
Bugn gnlerden Fenerbahe
kincilii gzel gsteriyorlar . Niye ampiyonluk yarnda deiliz Renktaslar yetmez bize ikincilik . Ali Ko istifa

Pelkas deil Rossi Serdar Dursun deil Valencia Szalai deil Ferdi oynamali


Geliyoruz . Sabahn krnde bilet bulduk .
Vurun Krn Paralayn Aln ma


Bugn Liverpool un Fenerbahe nin zafer gn olur inallah .
yi Fenerbahe var
Allahm sen konuyu biliyorsun

kasli Helal olsun faul olan pozisyonun devamnda gol atm

Fiyat Hepsine talibim
Haydi bugn tam zaman yine gldr yzmz Fenerbahe ..Var
Spor Toto Super League Ahmet alk Season 32nd Week Fenerbahe 10.04.2022 19.30 CET lker Stadium
Sradan bir kulp deildir Fenerbahe Nefes alr Seninle gler Seninle alar Nazl bi kz ocuu olur bazen Bazen hrn bi delikanl Sevgilidir Fenerbahe Sar sal Lacivert gzl Hayattr O yoksa Sen yoksundur yi varsn

Tm kalbimizle kazanmanz istiyoruz aln u ma ikincilik gelsin gveniyoruz size

Fenerbahenin bugn Galatasaray arlayaca derbi mcadelesinin Video Yardmc Hakemi VAR Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe chp nin ubesi oldu 55 yllk Fenerbahe taraftar lm sona erdi
ASG
10.04.22 Matches of the day 23 ASR Salernitana 1800 STV St. Liege 1830 Fenerbahce GAL 1930 Rijeka DZG 2000 Torino ACM 2045 GALO SACI 2100 Botafogo RJ SCCP 2100 amp Like
br hesap ask oldu aldm takibe kardeim Var
Galatasarayda bakan adaylar Metin ztrk Eref Hamamcolunun Torrentle devam edilip edilmemesiyle ilgili kesin bir karar vermedikleri ancak Fenerbahe mann belirleyecei olaca belirtildi . Milliyet
Gelin evini hazrlayn .
paintle mi yaptn admin

Kadky cehennemini yaatacaz
Gnaydnlar Fenerbahe Cumhuriyeti . Bugn gnlerden Fenerbahe . Bugn gnlerden AK Gldr yzmz Akm Allahm sen konuyu biliyorsun ok Aminn Var
Ak takm ans senden yana olsun
Fenerbahe Galatasaray mana 5 bilet hediyesi . Hepsi okul aktan . Bu twiti etmeniz beni takip etmeniz yeterli .

ma yaln etin anlatyor gemi olsun yenildik
VUR KIR PARALA BU MAI AL


Allah nazarlardan korusunnn

Vur kr parala ma kazan
ubuklu Ruhuyla
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
MAL ADMN BZ GAZA GETR BU NEE BM VDEO

Sohbet Odamda bana katl
Sevgili Fenerbahemliler . Eminim gne benim byk bir heyecanla uyandnz . Benim iim dnden beri yle . Gn ifte zafer gn ben takma inanyorum . Kazanacaz ... Var
Please win
Gnaydn Abim mutlu pazarlar bugn gnlerden FENERBAHE haydi Bismillah


60 KAZANIN
Tm Trkiye derbiye kilitlendi Kadkyde oynanacak ma saat 20.30da balayacak . e AltaySzalaiKimSerdar AzizOsayi CrespoZajcMertRossirfanSerdar Dursun MusleraVan AanholtMarcaoNelsson OmarTaylanBerkanCicaldauKeremBabelGomis
Geliyorum sevgilim

Fenerbahe
Fenerin ls Cimbomu siker
4 0 fenerbahe alr
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemiakland
nGnlerdenGALATASARAY 20212022 Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe 10.04.2022 20.30 lker Stadyumu
kuzey tribn bilet bulunur
Bgn gnlerden FENERBAHE
BZM N SALDIR FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray mana 5 bilet hediyesi . Hepsi okul aktan . Bu twiti etmeniz beni takip etmeniz yeterli .
Fenerbahe anann am
Geliyorum akm
AK
Baarlar FENERBAHE
Ne olur kazan
ok zlemiim
Ailen iin
Tarafl olarak yine Fenerbahe
DIRECTED BY FENERBAHE
e
Gnlerden Fenerbahe naydn . e. .
Fenerbahe Futbol A.. FENER
NesineTV yorumcularnn akam oynanacak Fenerbahe Galatasaray derbisine dair tercihlerini sizler iin derledik . FenerbaheGalatasaray mcadelesi CANLI DDAA seeneiyle Hemen Oynagt
Var
Sper Ligin ilk yarsnda Galatasaray 21 malup eden Fenerbahe 201617den yana ilk ayn sezondaki iki karlamadan galip gelmeye alacak . Opta
Yorkbet kullanc necati8585 Fenerbahe 31 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
DERB GN perLig
Fenerbahe Galatasaray Sezona bak .
Son 10 derbide Galatasaray 8 gol atarken Fenerbahe 7 alar havalandrd .
Yl 1980 Fenerbahenin efsanevi ismi Lefter TRTye konuk oluyor . Onu anlatmak iin programa Galatasarayn unutulmaz isimlerinden Turgay eren duayen gazeteci Orhan Ayhan geliyor . Ortaya muhteem bir sohbet kyor ... iv e
e derbi istatistikleri Aralarndaki son 15 derbinin 12si 2.5 alt bitti . Derbi Sper Oranla Mislide Kampanyaya Katl Sper Oranlarla Canl Bahis Oyna
Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrik mesaj Yanyor
MA GN 20.30 26
Fenerbahemizde Gnn Fikstr Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 Fenerbahe Galatasaray 20.30 TM SPORCULARIMIZA BAARILAR
LeBron Jamesten Fenerbahe tweeti NBAde sezon dlleri Nikola Jokic NBA tarihine geti un sunumu nun esiz yorumlar NBA Show Timen yeni blm yaynda TR
Haftann manda akam Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Taktik sava eklinde gemesi beklenen ma sizce kazanacak Ma n raporu
Tamamdr engelledim
Aklamalar gndeme oturdu yln e bombas Resmen aklad Evet Ali Kola gryoruz
e baarlar kanaryam At golleri gece
Fenerbahce yi kadar bytmeyin . Onlarn Galatasaray yenmesi byk baar . nk karlarnda Galatasaray Avrupada kupalar alm ilkleri baarm Avrupa takm var . Brakn sevinsinler . Onlar iin tek byk baar . Dier Anadolu takmlar . Gs kar farkl
Aynen oyle . Her zaman saygi dan bahsediyorlar secimde ayne gerginlik .
1907
AZICIK KALD e
Los britnicos anunciaron Flash Mesut zil sale delFenerbahe
Arkadaar biletler transfere ak mi
Tarafsiz olarak Fenerbahe
En son byle sevinmitik . Bugn yine fotoraftan grmek istiyorumm
Fenerbahe olsa Meleim
1907 Gnlerden Galibiyet
Dolandrc dikkat et
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
Dolandrc dikkat et
Biz babamzdan byle grdk Fenerbahe ok ey deil eydir
Maltepeden Fenerbaheye kadar kadar bisikleti varsa solland
Qui gagne ce soir votre avis Galatasaray Fenerbahce
Pelkas p oynamaz Fenerbahe kazanr
Wenn Fenerbahe kaufen knntesollte dieser Strmer kaufensein Name ist Terem Igobor Moffi
Bizim iin Saldr Kanaryam Baarlar Fenerbahem
Temsilcimiz Fenerbahe Safiport bugn saat 17.00da Ataehirde Avrupann by olmak iin Sopron Basketle karlaacak . TSpor eKadnBasketbol eBeko eBasketbol e
Futbol karakterimizi etkilememeli . Spor olmamal.. Ben Fenerbahe taraftarym malar insanlmdan nde tutmadm . Malar izleriz sonra kazanan tebrik ederiz . Olay irkinletirmemeliyiz.. Bizler genlere rnek olmalyz..
GNE DE ATIINA GRE ANANI SKYM fenerbahe
Fenerbahe ezer geer
FenerbaheGalatasaray 400 TLmigros B Blok 5 sraD B A ilana gitgt
Yava yava dozumuzu alalm
Fenerbahenin nde gelen isimlerine eski futbolcularna muhabirlerine skor tahminlerini soruyoruz . Hadi balayalm
A kapy Veysel Efendi . Geldik malum gne SEVDAMIZA KMSE ENGEL OLAMAZ ...
Fenerbahe 31 kazanacak
Fenerbahe 3 0 Galatasaray osman9
Marki Fenerbahe burdan gol yedi aq
Milletin derdi Fenerbahe miSevgili Dndar..
Gnaydn Fenerbahe cumhuriyeti bugn byk gnnn
Sen Fenerbahesin olmasn var
Bende size
Yine Yeni Yeniden
Git gidersen
Aynen gzel Ingiliz bir gen Fenerbahe taraftar olmu diyip gzelce arlamak varken . Bizim insanmz byle gerizekal yahu
Bugn TB2Lde playoff rvan malar var 1400stanbul Efendileri Tevikiye 1600skdar Kastamonu 1700Yeni Sincan Spor Harem 1700Gaziantep Beylikdz 1700Nazilli EGO 1800Karyaka ada Bodrum 1800orlu stanbul BBSK 1830Saray Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Kadkydeyiz zamanki yerde bekliyoruz ...
Behll Hamsi operasyon Trabzon a 13 ma aibeli ma kazand Trabzon a verilmeyen krmz kartlar verilmeyen penaltlar havadan 17 puan aldnz burda alg yapyorsunuz Fenerbaheyi bitirecez die Trk futbolunu bitiren Trabzonspor taraftar utann tablodan sizin eseriniz .
Allahm hkmetten yzmz glmedi sen den gldr . Amin .
Yaptk yine yaparz gcn tarihinden al Fenerbahe
1907 ok mutlu bir pazar gn diliyorum
Bitanemm gerekten Salih bey kzmak la ok hakl konuda bunu bir Fenerbaheli olarak ben sylyorum.ikincilik sizin hakknzd Fenerbaheyi ikinci yapmak iin urayorlar . Ali aam duymasn vilii bacaklarm krar tbe bismillah
libertaa
Ali Ko Gs mana gelmiyormu Galatasaray


EN BYK FENERBAHCE
Fenerbahce 4 Galatasaray 2
100 FB
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Gnaydn Fenerbahe Cumhuriyeti Var
Fenerbahe Gs BASKET ma iin kategori1 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm

Baarlar deplaman tribnnde yerlerimizi almaya tekrar balarsak gzel olacak .
nay Gnaydn abim yreine salk
FenerbaheGalatasaray 1000 TLfenerium alt E Blok 6 sram u ilana gitgt
Bugn gnlerden e


32 Fener alm olsayd Fenerbahe lk ma 0 puan kinci ma 2 puan Toplam2 Vakfbank lk ma 3 puan kinci ma 1 puan Toplam4 Olaca iin altn sete gitmeden Vakf galip gelecekti . Yani 2 set almas yetiyordu vakfa
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA..
Ayakkablara bak lcem
TM MALAR EN YKSEK ORANLARIYLA DAA 30 ANLIK KAYIP BONUSU FenerbaheGalatasaray TorinoAC Milan LevanteBarcelona EKMN PAYLA 500TLYE KADAR NAKT KAZAN
Ezeli rekabette 394 ma geride kald 147 Fenerbahe galibiyeti 125 Galatasaray galibiyeti
1907 Teekkr ederim Sonyycan
Bugn gnlerden FENERBAHE . Var
EN BYKSN
Ben bunu bir yaamak istiyorum .
Bir Seni Sevmiim Yalan Dnyada
Simiti Kahveci Gazozcu
Yasa1905 Iklar kapatn kaymaya Geliyoruz nGnlerdenGALATASARAY

Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Fenerbahe Galatasaray mana bilet aramyor
Onlar doru yolda io
kadar
Maalesef
YAA FENERBAHE
Bugn formamla Kadkyde olucam . lk olarak yourtuda Kadnlar Euroleague finalini beklerken Fenerbahe anlarmz konuacaz arkadalarla . lerleyen saatlerde Avrupa ampiyonluumuzu kutlayacaz . Devamn derbi galibiyetiyle ssleyeceimiz ahane pazar olacak bugn ...
Teekkr ederim Cemre hepimizin inallah
Temsilcimiz Fenerbahe Safiport ampiyonluk iin Sopron Basket kar karya EuroLeague Women Bugn 17.00
Fenerbahe 11 Galatasaray d Kourosh
Ali Ko Derbiye Gitmeyecekmi Galatasaray
Gnaydn FENERBAHEmliler Keyifli Mutlu Duble Pazar Olmas Dileiyle Var nKraliceleri z z
Fenerbahe 30 Galatasaray
Tm gerek Fenerbahelilere hayrl olsun.Seni ayriyetten tebrik ediyorum ederim uur abi .
Fenerbahe Bekonun konuu Galatasaray Nef
n Bu akam Mabeddeyiz ubuklu iinArman inForman in Vs
FenerbaheGalatasaray ma muhtemel11ler
Nice gzel yalara
Birisi siyaset gazeteci olarak miad dolmu frn baskncs dieri futbol olarak batan Fenerbahenin 4 sezonunu heba eden bir Bakan ikisi bir arada Fenerbaheyi hale sokarlar dnn .
ereftir Seni Sevmek
Fenerbahe Galatasaray man Yaln etin anlatacak .
1907 Saol sen abim
Derbi Kadkydeki Fenerbahe Galatasaray mana denir . Sonra Kadkydeki Fenerbahe Beikta mana.. Sonra 3 . Ali Sami Yen TT arena ad neyse yeri neredeyse GSFB 4. nn Vodafone Park yaatlyorsa BJKFB yleyse Haydi Derbiye
Cok yerinde bir tespit
Gnn anlam nemine binaen Anlyor musun
ike yapt kesin olan askerliini sahtecilik yntemiyle yapan birine Fenerbahe tarihinin byk bakan demek size hi yakmad zldk .
yiki benzememi yoksa gese li olurlard
Bugn gnlerden Fenerbahe .
Gnaydn Bugn gnlerden FENERBAHE
Evet
prt
Fenerbahce Galatasaray Derbi atei hepimizi sarsa kurulduklar yllardan beri iki takmnda iddiasnn olmad bir mcadeleyi ilk izleyeceiz.. Burak Elmas gitti gs bundan sonra toparlanr . Fakat bizdekiler 4 yl oldu koltuktan inmiyor . Akam fb ak favori
Fenerbahe ara hamsispor oldu
Fenerbahe kazanr Serdar dursun Krmz olmaz Kullanc ad afyok0332
Bugn gnlerden FENERBAHEm
Bugn gnlerden FENERBAHE
Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrik mesaj Yanyor Euroleague Woman Final Fourda finale ykselen Fenerbahe Safiportu basketbolcu Lebron James sosyal medyadan yapt paylamla tebrik etti .
Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrik mesaj Euroleague Woman Final Fourda finale ykselen Fenerbahe Safiportu basketbolcu Lebron James sosyal medyadan yapt paylamla tebrik etti .
11
Fenerbahe Galatasaray derbisi diyince aklma 40lk ma 20lk RvPnin fenerbahe kariyerindeki iyi ma geliyor
1907
AIK VE NET .
Ortega23 Hala ayn fikirde misin renkta merak ettim
Galatasarayn logosundaki 4 yldz yine yok Fenerbahe kompleksi daim keyif verir ...
Gnlerden Fenerbahce
Allah akna
Alanyaspordaki Efkan alt numara pozisyonuna transfer ettik deseniz kar kmam hatta faydal bulurum
Pardon FENERBAHE taraftarnn hi bir tarafna jilet milet atmaznerden karyorsunuz samalklaraznzdan kan kulanz duysun ltfenen ar taraftar bizim taraftardr unutmayn bunu .
Fenerbahe sen ok yaa
Bugn Gnlerden Fenerbahe
Banu Yelkovan Son malar baz alarak konuacaksak Fenerbahenin giderek artan form grafii Galatasarayn inili kl performansnn yannda net grnyor . Son 2 sezonda deplasmanda kazanm olmas Galatasaray iin bir avantaj . nHaftaSonu
42 Fenerbahe alr
3 Temmuz 4 Nisan olaylar olmasayd . Siz grrdnz kupa saysn . Fenerbahe sizler fetnn desteini alm Beikta devlet destekli olmutur . He ayrca toplam istatisklere bakarsanz orada Fenerbahe bykln greceksiniz .
Hadi inallah
Sabah tutuyom Fenerbahce . Aksam tutuyom Fenerbahce .
Simiti Kahveci gazozcu
1 Fenerbahe ma iin dekoder aldm Dndar yznden iade edicem
Fenerbahe galatasaray rekabetinin zeti .
ben yoruldum yaa valla balarm midtermne gidip Fenerbahe marlar dinlicem
FenerbaheGalatasaray 800 TLmaraton alt I Blok 20 sram u ilana gitgt
Gnaydnnn . Bugn gnlerden Fenerbahe Galatasaray derbisi . Vurduun gol olsun Fenerbahem Sonunda byle sevineceimz bir gn olsun gunaydin


Sevgili Konyaspor ailesi dier takm taraftarlar . Konunun Fenerbahe ilgisi yok . kinci olmak iin st dzey bir abamz yok . Getiimiz yllardaki yapmayn . Biz yllardr ilk 5 e giremeyen takmz . Siz nce tff dier yaplardaki trabzonlulara bakn .



Serhat26 Fenerbahe 41 gs
Gnaydn Trkiyem Gnaydn Fenerbahem Var
Gnaydn
p dediiniz adam son ma size kaymad m Ve dn futbolcu olmadan bile fenerbahe 8 7 yapt
Desene yandk.bumu Fenerbaheye faydal olacak
Gnaydn . naydn
Bugn gnlerden fenerbahe Var
Bibubetten Fenerbahe Galatasaray derbisine 1500 Bonus Minimum 100lik kuponunu olutur bonusunu talep et Detaylar yelik iin
FNAL GN Temsilcimiz Fenerbahe Safiport EuroLeague Women Finalinde bugn saat 17.00da Sopron Basket karlaacak . EuroLeague Women Final Four Final ma 10 Nisan Pazar lker Spor Etkinlik Salonu 1700 Yayn TSpor Yldz Baarlar Fenerbahe
Bizim iin Saldr Kanaryam Baarlar Fenerbahem
Gnaydn akooo ben demitim FENERBAHE amin ma varrr
Senden nefret ediyorum
olmu pazar pazar
FenerbaheGalatasaray ma iin smail Kartal Domenec Torrentin planlar ... mit Ersan
Gnaydn mutlu pazarlar bence iyi olan Fenerbahe kazansn
bugun gunlerden FENERBAHCE
Gnn kan Ma Program Manchester City Liverpool Leipzig Hoffenheim Fenerbahe Galatasaray Torino Milan Malar nasl sonulanr 100 Spor ho geldin bonusu seni bekliyor Giri
6 tane atlr m be ohaaa Fenerbahe .
Eyvah eyvah Aziz bakan fener baheye yaplan byk operasyondan sonra aklma yine ye i dolaplar mi donuyor demek geliyor
Avrupa bilmiyor bi biliyorsunuz anasni sataym Avusturya takm Raid wien Almanya ampiyon olarak grlyor zamanlara olan saygsndan Fenerbahe kompleksi yznden tarihinizi hie sayn kurulu ylnzda 1959 yapn tam olsun .
Ben maa hazrm
Naslda taatkr deilmi . Kamufle tamam rol tamam itaat tamam . Sra taraftarda Ben Fenerbaheye hizmet iin geldim . Bu tamam.. Ya arkada senin tarafn hizmet olsa olur ayakta duracak halin kalmam . Demiyor tabi kimse diyemez zaten .
Gnaydn gnlerden galibiyet
Biz hayatta ok E yi sevdik abiiiii
uraya bir skor brakalm 51
Fenerbahe bugn Galatasarayn karsna Allah olarak kar
Fenerbahe Beiktan ma gn paylamlarnda 4 yldzmz kullanmamas bence haber deeri tamamal aksine kullanmas haber olsun aq . Nasl koyduysak ac bir trl dinmiyor napalm ag
Fenerbahe 4 1 Galatasaray
Fenerbahe bakan senin kadar diliyorum
Fenerbahce 2 gs 0 Sercio67
IlaveTv07 K Arif bey Onlarn yaptn ltfen yapmayn . ebilir sabilir onlar olmayalm . Ben li olarak diyorum Onun azna giren rakya yazk.Rak haram olabilir artk MINDAR OLDU stedii kadar zr dilesin affetmeyiz lrken yalvarsnlarinlesinler
Fenerbahe 5 galatasaray 1
Fenerbahe
Gnn Muhteem Karlamalar Manchester City Liverpool Leipzig Hoffenheim Fenerbahe Galatasaray Torino Milan Karlamalar nasl sonulanr 100 Spor ho geldin bonusu hediye Giri
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros B Blok 11 sram u ilana gitgt
En unutamadnz Fenerbahe Galatasaray derbisi hangisiydi
Sy bakan ncelikle yeniden tebrikler gn inallah FENERBAHE lilerin bayram olacak inallah FENERBAHE miz ma kazanacak 2 olacak 2 TS ma hakkmz yenmeseydi uan baka eyler konuuyor olacaktk ltfen hakszlklar sk konuun
Beikta fenerbahe Galatasaray malar derby malar dierleri lye elik eder
Allahm nsaAllah GS kazanr Fenerbahe yle kalakalsin orta
Fenerbahe Galatasaray mann VAR hakemi belli oldu Spor
Haydi Fenerbahemdrsini ver Galatasarayn
pler
Has Fenerbaheli Max
Fenerbahe Galatasaray var
Norveli Fenerbaheliden herkese gnaydnBu gn Fenerin mac varsa gnn kousunu formasyla yaparsn .
1907 Her eyi taraftardan beklemeyin arkadataraftar piyano dinletisine mi gelmien eski usul basamaa monte edilen sert koltuklardan yapsnlar iyi
Danas na 1 izmedju ostalog 17.30 vs 19.30 vs
Fenerbahe 31 kazanr
Uur Dndar duruu imdi azna zictim senin
gnaydn sevgilim
Fenerbahenin kozu pres Galatasaraynsa gei derbi ncesi iki takmn gl zayf ynlerini kaleme ald .
Feto 2011 olduu 2022 ikebaheyle desenize
Bugn Fenerbahe iin ok nemli bir gn farkl branlarda iki byk maa klacak . galibiyet gn bayram yapar . Erkeklere kzlara baarlar
Ilk FB GS derbim olcak Son anda kale arkasi biletler bulabildim tesavratlarin sadece 34 tanesi ezberimde . Varmi biryerde listesi ves Cok yardimci olursunuz . Bugn bagrip cagram istiyorum .
Pozitif enerji gnaydn Fenerbahe ailesi
DEN LK YATIRIMINIZA ZEL 100 SPOR HOGELDN TM MALARI HD KALTEDE CANLI ZLE Fenerbahe Galatasaray Torino AC Milan Levante Barcelona 15 EVRMSZ YATIRIM 15 KAYIP BONUSU
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR Hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Gnaydn byk fenerbahe taraftari
ngilizler duyurdu Fenerbaheden fla Mesut zil hamlesi rke
Dana nce yaptn yine yaparsn Fenerbahem Var
Allah yardmcnz olsun g sizinle olsun . Acmayn acnacak duruma dmeyin yakaladnz heran affetmeyin atn atabildiiniz kadar
Fenerbaheyi ele gecirdik diyorsunuz
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
FenerbaheGalatasaray 450 TLmigros F Blok 6 sraT D ilana gitgt
Uzun zaman sonra Fenerbahe iin endielendiim gne uyandm.. Bu endienin yaratt karn ars mutsuzluk umutsuzluk.. Hayrls bakalm
Fenerbahe
heyecandan adam akll uyuyamadk yaa ltfen kazann lan u ma kurban olim
Ali Ko birazda Fenerbahe iin dnse kafa yorsa szleri bizim iin sylerdi .
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe dmanlarn izlemeyi tercih etmiyoruz
Fenerbahe 2 Galatasaray 3
733 Ozaman birlikte TFF binasna gidelim
Fenerbahe Galatasaray derbisini Yaln etin anlatacak .
Moussa Sow Alex De Souza Baarlar Fenerbahe 01
Fenerbahenin YDK Bakan Uur Dndar oldu
Yasama Yrtme FENERBAHE
Nice Mutlu Yllara yi Dodun
vnmek olmasn motorin 22 1 lt st 11 peynir 50 ucuz otomobil 300 bin kira 3 bin tp 315 ii bo drm 10 ... Kula kul olmu lkesinin yamalanmasna gz yuman yobaz paha biilemez .
Bugn gnlerden FENERBAHE . . Zday Var kasm . 0
Fenerbahe bir Ali dnemi vard . Ondan sonra btn bakanlar iyi giden takm illa bozmulardr ... Bekliyorum Ali Ko zaman samalayacak ... .
Avrupann byk 3 . Basketbol salonu olan Fenerbahe lker Spor Etkinlik salonunda Bugn kadnlarda Eurolig ampiyonluu akam Galatasaraya koyduk taraftar olarak gbeimizi kaya kaya erkeklerde osura osura uyuruz .
Iyi b.k yediniz
Her sabah zgrle doar Fenerbahe
sabah uyanld f1 izlendikten sonra ekmek almaya giderken son ses Fenerbahe derler benim adma dinlendi . scak simitle kahvalt yapld ...
30 Fenerbahe
Aaa Fenerbahenin banda smalil Kartal mi var lan ben nasl fenerliyim kadar mi soguttunuz beni takmdan haberim yok
Gnaydn abicim
Bugn gnlerden Fenerbahe
Herkesin siyasi gr vardr . Fakat bukadar aleni siyasi tarafl olan birinin olmasn istemezdim .
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
Fenerbahe taraftarlndan istifa ediyorum ...

FENERBAHE
Lacivert Ve Sar FENERBAHE Bu Alemin Kral
fenerbahe 01 galatasaray maradona44
Puhahhahahahaha lden
Rambo musun be
Pli Meral Akener Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar tebrik etmi Nede olsa eski dostlar . 28 ubat srecinde Bartsne kar beraber mcadele etmilerdi .
Bu lkede Fenerbahelisindir Fenerbahe dman.. Efsane Kaptan Seluk Yula derbi 20
Gnnn Aydnn Fenerbaheli gnler dilerim .

okkkkkkkkkk Aminnnnnnnn
Istanbullu Ankarayi Izmiri gale getirdiyseniz sra Koskoca Fenerbahe kulbne geldi.Orayida batrn bir heycanlandigimiz Fenerbahemiz vard.onuda kendinize benzetin
LeBron James Fenerbahe Kadn Basketbol Takmn paylat Euroleague kadnlar tarihinin iyi atmosferi
Sper Lig Mana 500 TL Bahis Yapn 50 TL Freebet Kazann FenerbaheGalatasaray 10.04.2022 2030 Yksek oranlarla kazanmann keyfini yaa e
Birini ok sevdiysen sevilmeye deer grdysen kiide sevilecek kadar deerli senin yapacanda tek kusuru FENERBAHE li olmak diyeceine ondan fanatik FENERBAHE li olmaktr bence
Fenerbahe derler benim adma
20 Fenerbahe alr
Geldik malum gne Acmadan sahaya gmerek eze eze yeneceiz Var e
Gnaydn akamki derbiyi Fenerbahenin kazanmas gnnzn harika gemesi umuduyla..
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA ... .
frszHayatMmkn Kemal Bey nsanlk Altn a a doru gidiyor te Altn aa girdiimiz zaman Gemite Tartlan kantlanamyan Mitolojik byk sava Gelecekte Yaanacak
Yine bir pazar sabah vee Leclercin galibiyeti balad . Akamada Fener kazand m deme keyfimizee
Fenerbahem Gsye 4 atar kendi mam var bizde bilecie saplarz 1010pazar olur be
FenerbaheGalatasaray 1250 TLspor toto E Blok 5 sraA E ilana gitgt
Bakan ayn zamanda gemiyi terketmeyen kaptan gibisin

08.00 avustralya grand prix 15.00 ofspororduspor 18.30 m.cityliverpool 20.30 fenerbahcegalatasaray 22.30 buckscavs diger playin maclari dugunumuzu iptal etmemiz gerektigini soyledim ...
6s ye koymaya kald
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Fenerbahe Galatasaray frauduleux
Bu adam ok ugursuzdur fenerbahe adna surata bakn ...
Trabzonspor manda Fenerbaheyi kale arkas hakem olarak kollarken farozlu taraftar tarafndan dayak yiyen hakem
Bugn gnlerden Fenerbahe
perLigde gn derbi gn te lker Fenerbahe kr Saraolu Stadyumu 20.30 1
Sper Ligde dn akam BeiktaAlanya man yneten Volkan Bayarslan Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi oldu .
Dev derbi iin geri saym balad Fenerbahe Galatasarayn sezonki Sper Lig performanslarn sizler iin derledik . FenerbaheGalatasaray mcadelesi CANLI DDAA seeneiyle Hemen Oynagt
Dm
1907 Tehlikeli geliyor fenerbahem lirer Totemde tehlikeli
Bir hamsi fikras
1907
Malesef kaybettik artk futbol klb deil siyasi partiye doru gidiyoruz
Uur Dndarn seilmesi demek Ali Ko devrinin sona erdiini gsterir Divan yeleri Aziz Yldrmin adayn semitir Fenerbaheye hayrl olsun .
Eyvallah abim
Gnaydn.. Bugn gnlerden Fenerbahe
Gnaydn sevgilim
Akam KADIKYDe cehenemi yaamaya hazr msn Var
RDEN EVRMSZ 15 YATIRIM 15 KAYIP BONUSU 2030 TRKYE SPER LG FENERBAHEGALATASARAY 50 SPOR YATIRIM BONUSU TM MALARI KESNTSZ ZLE
Hep beraber baarcaz insAllah
BYK FENERBAHE TS nin 3 katndan 3 fazla AMPIYON OLMU Bir ANADOLU ilesi KADIKYN Fenerbahe semtindedir has be has ANADOLU takmdr BYK FENERBAHE Trabzon Romeika Tpateovvc Trapezounta Lazca Trabuzeni Ermenice Trapzon Trkiyenin bir ili
Buenos dias LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
yi olan deil Fenerbahe kazansn inallah
Gnaydn ailesi
Hazmsz itler
gnlerden fenerbahe
hafta st stte . Fenerbahe Malarna . Atilla Karaolan vermek enteresan demek lkede hakem kalmam
Atalanta mac 25 st Fenerbahe kazanr Liverpool 02
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin bugn saat 17.00de Macaristan ekibi Sopron Basket karlaacak . Mcadele TSpor Yldzdan canl yaynlanacak
Volkan Bayarslan Galatasaray mann var hakemi Fenerbahe oldu . Bunun baka aklamas olamaz mq
Fenerbahe Safiport ampiyonluk mana kyor 3.lk ma 14.00 ampiyonluk ma 17.00
Gnnn Aydnn Fenerbaheli gnler dilerim .
FENERN MAI VAR Bugn Gnlerden FENERBAHE Mutlu Pazarlar naydin Var
FenerbaheGalatasaray ma muhtemel 11ler mit Ersan
Dm
Ayakkabilara bak yuruyen FB
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
Teekkr ederim iyi pazarlar
Ararm sorarm seni yerde sorarm ssz gecelerdecimbombom nerdeee iVar
Uur Dndar Fenerbahe Kulbnn yeni divan bakan oldu
fenerbahe 51 galatasaray
CityLiverpool elemesini grevli olduum iin ok verimli izleyemeyecek derbinin byk blmn karacak olsam Fenerbahenin tarihe bir entik ataca olas anlar salonda yaayacak olmak gnn gzel dl olacak . nallah .
BR SEN SEVMM YALAN DNYADA
Fenerbahe amp Galatasaray le En Yksek Oranlar Seni Bekliyor Annda Kazan Frsat in Hemen Tkla
Dierlerinde ... 2.5 ST 154 KG VAR 149 ... 2.5 ST 170 KG VAR 163 Derbiye ILGIN oranlar alm karmayn . e
Gnnn ayyy dnnn Bugn gnlerden AK Bugn gnlerden e Var
k Yok nGnlerdenGALATASARAY
Love falan hikaye Fenerbaheden devam.. gnaydn Var
O zaman Galatasaraya gemi olsun adam deilmiydi Barcelona dnsn bunun stanbulu var diyen imdi eminim artk kesin Fenerbahe kazanacak
Kenetlenen Fenerbaheliler Kadkyde nisan derbisi . GE YKSELEN APPIAH.. Allahm iki bile yetmez a gzllk olacak uzun zamandr buna hasretiz gldr yzmz . Drt olsun be olsun boalm kabus kelim stlerine hezimet yaatalm
Ah ulan ah yle 5 ma olsa olurdu ulan Fenerbahe yaktn bizi aq

Saol abicim benim
Y GNDE SEVMEDKK KT GNDE TETKEDELM . SON NEFESE KADAR FENERBAHE
smail kartal adamdr fenerbahelidir tam fenerbahenin istedii nde basan fenerbahe yi oynatyor gelecek hocann garantisi nedir
mit Aktan Bu derbi smail Kartal iin ok nemli . Kazanp ligi ikinci srada bitirmeye yaklamak isteyecektir . Ancak nmzdeki yl ben smail Kartaln Fenerbahenin banda olacan dnmyorum . Aykut Kocaman seslerini duyuyoruz aralar . A Spor
Ugur Dndar birilerinin adam olarak geldi zaten olmasna gerek yok Fenerbahe sayfas kapand 20 yl kulbe hi gelmemi bir adam divan bakan oluyor tamamen siyasi
Fenerbahe 30 yener ikincilik iddaa s iin Fenerbahe tam formda
1907 Inallah
Fighting teammmmmm iVar
Dm
Yine sz konusu fenerbahe favori olsak belli olmaz diyorum . Stres ar basarsa final malar arlar umarm artk kupa gelir .
Cebinizdenmi yaplacak yeni koltuklar krdysa yaptrsn zaman .
Dm
nlanmayangn iin 34.dakikada tribnlerimizi mustafa kemalin askerleriyiz barmaya davet ediyoruz GNEL GEN FENERBAHELLER
Graeme Sounessin bayrak dikme olay sizin Galatasaray Fenerbahenin stadnda Trkiye Kupas ampiyonu olunca yaplm bir ey . yle nceden kupay garantilenip sonra dikilmi bir bayrak deil . Ama belli acs hala kmam
Yaptk yine yaparz .
aynen canm ben klasik mzikyabanc pop falan dinliyorum ite Var
1907 iyi pazarlar Emel
finalinde
Fenerbahe kazanacak
tcugur Fenerbahe 2 Galatasaray 2 tok
LEGEND1907 Zabah zabah Karadeniz uauu amacn nedir snin daaaa
Trabzon ka haftadr srekli puan kaybetse yzde yz ampiyon oldu . Onun iin hakemler artk bugn Fenerbahe nin nn kesmez dnyorum . Hatta ocuk kandrr Fenere bile alsa armam . Bunlar yle akal . Yabanc hakem gelse keke lige
MHK VE TFF ELN EKERSE U FUTBOLDAN BU AKAM OK GZEL BR FUTBOL ZYAFET OLACAK.. GELYOR GELMEKTE OLAN..
Saol abim benim
HER ZAMAN HER YERDE EN BYK FENER zil Var ky
Bu iki karaktersiz var fenerbahe 4.yldz takmadan futbolu brakmayz diyeli 6 yl oldu . Biri volkan ays iki yzl emreik
Gzel bitsin inallah
yleyse Barn Ulan FENERBAHE OK YAA Diye Gnaydn Sar Lacivertliler Var
Fenerbahe Galatasaray mana locadan bilet satlk lgilenenler dm
FenerbaheGalatasaray 1 TLspor toto J Blok 8 sraB ilana gitgt
Fenerbahe galatasaray mana 1 adet Migros bilet aryorum
Sizin orospu evlatlarna akl verdiim falan yok . Onu bile anlamamsn kansz pi .
Karizma bakanm
Fenerbahenin yenmesi iin dua edip sonra kendine Galatasarayl m diyorsun Bi defolun gidin artk
Galatasaray a fenerasyon karsnda baarlar dileriz Var
3 adet bilet lazm
Anadolu Efesin Bayern Mnih Kzlyldz Fenerbahe Bekonun Bayern Mnih Panathinaikos malarndan setler smail enol hsan Baylkenin haftann kan pozisyonlarn analiz edecei 11.00de 3te
Herkes iftar ben 2030 u bekliyorum .
1907 Gnaydn gzel bir gn herey yolunda uan
Ali go bagan fenerbahe gurban

Gnaydn Byk FENERBAHE TARAFTARI
Hemen 20.30 olabilir mi hayr bende heyecan var kalp krizine gidebilir durum
Fenerbahe 20 alr

2. lig topusuna bak bee
Galibiyetlerle dolu bir gn olmas dileiyle
Fenerbahe4 Galatasaray1
1907 Hadi bakalm
Fenerbahe yener bence
Babamn gne fenerbahe ma yorumlar dinleyerek balamas mdhdmdm
Kuzey m blok bilet bulunur
yi yolculuklar kardelerim Var
omerbaris Doru bakalarn var artk
SON DAKKA Yldz futbolcumuz Kerem Aktrkolu Fenerbahe derbisi ma kadrosuna alnd .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu
Gnaydn Ailesi e derbisinde yksek oranlarla kazanacaksn
Suratlarda bir tebessm adn geince yakar ehiri bi ka serseri ...
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu
1907
SPOR TOTO SPER LGDE DEMR GRUP SVASSPOR BASAKSEHR MAIN VAR HAKEM AIKLANDI ZGR YANKAYA FENERBAHCE GALATASARAY DERBI VAR HAKEM AIKLANDI VOLKAN BAYARSLAN
Bugn i tamamnk g bizimle .
Bekliyoruz

1907 Insallah
Gnaydn Abim hepimiz iin mutlu keyifli bir gn olsun inallah
Ali Koa ramen uykudan FENERBAHE lk atarak uyanyorduk kalsn . yle bir sevda paha biilmez
Uzun zamandr bylesi bir pazar gnne rastlamamtk . nce Fenerbahenin final ma ardndan CityLiverpool elemesi gnn kapan derbi . Vallahi tabanca bir gn kmayn evden .
Bugn istanbul Kadkyde dn vakti
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemiakland
Elli senedr Fenerbahe ligin vatan haini geldi ben feneri braktm yeni takm mimi baakehir
bulurum ben
Objektif olmak gerekirse 10 nisana zel 10 tane atar Fenerbahe 100 bekliyorum
Ne Mutlu Seni Sevene Yaa FENERBAHE Baarlar nKraliceleri
Sz konusu Fenerbahe gerisi teferruattr Baarlar Fenerbahem e
GN BZM GNMZ
Fenerbahe s.p . nemli sonuta formaya 1 yldz konacak man telafisi yok
Gelince grrsnz
e mi m Kim kazanr
FENERBAHE Galatasaray derbisine 1 adet maraton st bilet satlktr.Yz yze verilir.KOMBNE DEL.QR .
Aujourdhui CityLiverpool FenerbahceGalatasaray
kasli Ne yapyor p kadro d deil mi
Fenerbahe bugn 40 kazanacak
Anladm lene kadar FENERBAHCE dmeyecek dilimden
Fenerbahce 2 Galatasaray 1
Gnaydn . Gne puanm 1010 Kalbimiz nce sonra
Xalam ogludu
Fenerbahe kazanr sezonun ilk yarsnda kazanrz demitim kazandk bugnde yle kadar iddial olmak hi bir zaman
87 Amin
Ulan fenerbahe camiasnn teselli bulduu duruma baknSiz varya hakikaten tek elence fenerbahesiniz
Gldr beni alamay istemiyorum
Gnaydn nce Fenerbahe safiport sopronu Sonra Fenerbahe cimbomu sikecek
Gne baksana Manchester City vs Liverpool Fenerbahe vs Galatasaray ftar saatine ek beklenenler says artt
Fenerbahemin tweetlerini grnce ar huzur doluyorumm
Fenerbahe 31 Galatasaray
Gnaydn Fenerbaheliler dierleri . e
Bugn yln nemli heyecanl ma var . Farkl taktikler ok iyi oyuncular . Gnlerdir ma bekliyorum . Liverpool amp City ma mthi olacak . Bu hazdan sonra hakemler izin verirse gene 3 ihtimalli ma var . 20 30 40 . Fenerbahe 6saray ezer geer . Sper pazar
FenerbaheGalatasaray 800 TLfenerium alt A Blok 1 sraH A ilana gitgt
Allahm sen konuyu biliyorsun Haydi Haydi
HAZIRLIKLAR BALASIN
bugn gnlerden Fenerbahe
Qaqa Sari cc tand sil videonu
ben gun derbiye fena takicammm Allahim Fenerbahce kazansindaa rahat uyuyumm neysee askolarr ben kacarrr
Fenerin ma var Isnalm yavatan akama .
Bugnlerde ok ihtiyacmz olan dostluk kardelik iin oynayn .
1907 Hazrlan istemeye geliyoruz
Sorun klp ynetiminin vandallara tezahrat yapyorlar rakip saatlerce ayn ark syleyerek bask altna alinmiyor bedava bilet verip . Kombine bilet yerimizi bize vermeyipbizevsahadan uzakta yer gstermesi . 10 yldr bunlar vard tribnlerde tezahrat yoktu .
Derbi Sabah programnda Merve Erg Fenerbahe Galatasaray karlamasna dair son gelimeleri aktaracak . Derbi Sabah saat 11.00de canl yaynla
Fenerbahe benim iin bitmitir.yazklarolsun kulb siyaset meydanna evirenlere
Yav hehe yap burdan ayari bahis reklamlarindan para kazan seninde sana benzeyenlerin taktigi gs Fenerbahe umrunda degil . Para kazanicagim sacmalamaya devem et kadiky depasdfghjk hehe aq troll kpegi seni
1830 Man City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray Hele hele hele
Bugn gnlerden FENERBAHE
Servet yardmc bugn Galatasaray nasl dograyacigini greceksiniz dn Rizeli olan servet yardimci Fenerbahe Ynetim kurulu yesi gemi olsun bugn bizi harcayacaklar
Fenerbahe 21 Galatasaray
Sait abi Moda doumlu abisi evket Ylmaz Fenerbahe 2000 Dernei Bakan gbekten Fenerbahe li bir aile sende tanirsin.Ama seim srecinde baz ismini veremeyeceim paral askerler alg operasyonlar yaptlar yalan haber yaptlar.Bugun gel Kalamtayim ordan maa geicem
fenerbahe galatasaray mana kuzey tribnnden bilet aranr stad civar elden teslim alcam
Fenerbahede kadro d durumda bulunan Mesut zil Ozan Tufan nl ef Mehmet Yalnkayann restorannda iftar atlar .
Aglasaydniz bide tebrik yok baar dilei yok zmir maryla sizi Ugurlucaz
1907
31 Fenerbahce
Hocamn bykle bak be sosa pnden kurtarm bizi
chp seni ddkledimi bugn yunan deilsen Atatrk chp ye borlusun
Derbiye geri saym balad Takmn favorilere ekle bildirimlerini a Fenerbahe Galatasaray ma ncesindeki son gelimeler telefonuna bildirim olarak gelsin .
Trkiye poplizm kazanmtr a yeni rnek . Fenerbahe Divan Bakanl seimini kulbe byk hizmetleri olan Vefa Kk yerine popleritesi yksek olan Uur Dndar kazand . Vefaya vefaszlk .
Fenerbahe 21 Galatasaray
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi akland
Ben bundan istiyom Fenerbahe Galatasaray
Hollanda am1nu yle Fenerbahe imana getirir
Fenerbahe2 6s1
xlsjdlddkflglg

10 Nisan Galatasaray
Bugn gnlerden FENERBAHE nancmz tam Kazanacaz
Bildiride ad geen adam iki yldr dzenli olarak su iliyor . Su ileme zgrl m var.. Fenerbahemizin ili yldr ampiyonluklarn engelliyor . Eer buna engel olacak bir Allah kulu yoksa lkede onu Allaha havale ediyoruz
Fenerbahe Galatasaray tarihlerinde 395. kar karya gelecek . Fenerbahe 147 galibiyet Galatasaray 125 galibiyet Fenerbahe 538 gol Galatasaray 490 gol Var
1907 Bu aklamay Fenerbahe iin demitir . Bunlar dost ayrca paas yemez . ampiyonluk ihtimali olacak maa karken bunlar diyenler imdi ihtimal kalmamken sadece 2.lik iin konuurlar .
SperLig Ahmet alk Sezonu 10.04.2022 2030 TR Baarlar
Gnaydn Krallar e derbisine hazr msnz 5 TLye 250TL kazanmak iin zel oranmz deerlendirmeyi unutma
Baarlar Tebrikler hayrl uurlu olsun Kaptan ndr
Admiiin yok bizi yle coturucak bi edit
Hadi kanaryam sen aslanlara binmeye alksn bugn ayn ekilde yine aslanlara bin baarlar Fenerbahe
Fenerium alt 2 adet bilet mevcuttur kombine deil
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Bana deseydin Anadolu Gfbden zerdim neyse salk olsun
Iyi hayirli olsun
Kullanc cedi26 Fenerbahe 10 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
Fenerbahe 21 kazanacak yazdk bekliyoruz .
Uur Dndarn ii var Fenerbahe bea
KOY YREN GSTER FKEN DMAN YENLECEK ZAFER YAKINDA e
Can999 ampiyon olacak bir beklentim yok . Ancak akam Fenerbahe galibiyeti ardndan haftaya cuma Trabzon Karagmrk n galibiyet aldn dnmyor deilim
gun fenerbahce gs derbisi var onuurum bakalim neler olucak ben fenerliyim yanlis anlamada gs tweeti aticaksan soyle simdiden alaka jahjsdfs
GN FENERBAHE MZM GN
Teekkr ederim Fenerbahemize nazar demesin
Gnaydn bugn enin galip geldii gzel bir gn olsun .
Bugn gnlerden ak Fenerbahe
Sen kadn msin
Trabzon kaybetse bile Fenerbahe kaybettirilir ligde .
19071 Altun1907 070 erdinc Tarhann 34 han1907 Gnaydn Mevlt gnaydn tm dostlar . Gzel mutlu Fenerbahe mizin baarlar dolu bir gn olmas dileiyle
FENERBAHE yi kadar ok seviyorsak 6alatasaraydan kadar nefret ediyoruz aFener
FenerbaheVolkan Bayarslan derbisinin VAR hakemi Galatasaray oldu .
Bugn gzel olsun ey iVar
1 ADET MGROS BLET MEVCUTTUR QR KOD LE ELDEN TESLM EDLECEKTR .
FenerbaheGalatasaray 1400 TLfenerium st H Blok 6 sraM e A ilana gitgt
cimboma koymaya ok kald
keceli71 En ksa zamanda adamdan klub kurtarmak lazm . Bu fenerbahelilik deil dikta saldrganlk Bunlar bir spor klub ahlaknda olacak dnceler olmamal . Hele Fenerbahede asla olmamal .
Allah raz olsun
Fenerbahe Galatasaray mann Var hakemi Volkan Bayarslan oldu .
kincilik akna Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe dev derbide Galatasaray konuk edecek . Derbi ncesi Fenerbahenin muhtemel 11i takmdaki son gelimeler ...
Fenerbahe tarafnda olsayd hakemler imdi liderdik ilk doranan takm Fenerbaheydi iler koru gidince yok doranyor yok Fenerbahe ikinci olsun uralyor gein ileri
fenerbahce 2.0 kazanir
FENERBAHE nett
QDWDSDWDW ben yle diyorum Fenerbahe bize Kadky dar eder
RAMAZAN BAYRAMINDA ... e
Bizler inandk Sizler inann Bizim iin ma aln . Biz hazrz Fenerbahem Var
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOLLLL
Fenerbahe 10 Galatasaray Yazn kenara
Alexli Fenerbahegtgtgt
Fenerbahe vs Galatasaray Manchester City vs Liverpool Bugn ok acayip bir gn olacak . Fenerbahe Liverpool
libertaa Bu uaklar hi mi analarna ekmemi Gkhan maallah
Gn bugn .
fenerbahe 10 galatasaray ferdi1230
otobsne yaplan suikast aydnlatmayalar hari tekilatnn Polis ABMN gn kutlu olsun
Fenerbahe 0 0 Galatasaray osman9
Gnaydn Fenerbaheli gzel insanlar dierleri ..
21 FENERBAHE Kazanr
Fenerbahe 20 yenecek
Ne pelkas lan
Yapma babacm yapma . Totem oldugunu varsaydm
Haydi Fenerbahe sezon bir sevindir bizi .
Ben fanatik fenerbahceliyim lakin dnden sonra benim iin bitmitir resmen muhalefet kanal olmus ali koc bi yandan bi yandan benim iin buraya kadar inallah hi bir baarya artk ulaamaz
Bugn gnlerden e
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
kaplan Hepsi aynAli Ko daFenerbahe Trkiye Cumhuriyetidir Fenerbahe1spor kulbnden fazlasdr . FenerbaheAtatrktr . Fenerbahe demek adalktr modernliktir.dememimiydi .
FENERBAHE 42
0242 Mutlu pazarlar
Baka camialardan rnek vermeyelim cmlesinden nce baka camia dan rnek vermek tam bir ileri zeka iidir
Gnaydn Fenerbahe cumhuriyet i Var
zlediim ilk FenerbaheGalatasaray mann biletini hala saklyorum . zerinden yllar gese hala ayn heyecan yayorum .

Byle gzel gnlerde Fenerbahe adna tek bir ey yaanabilir . Vurup geeceiz
FenerbaheGalatasaray 750 TLmigros A Blok 1 sraM K ilana gitgt
Lacivert sar Fenerbahe alemin kral
Dn manita karmda ayrilik konumasi yaparken bile zihnimde ma oynanyordu . Fenerbahe Galatasaray malar sitenin bayramdr Var
1907 Mutlu pazarlar
stemem benden uzak ol
Dnyann gzel eyi Fenerbahe taraftardrDnyann gzel ikinci eyi kenetlenmi Fenerbahe taraftardr BZM N SALDIR FENERBAHEM
Gnaydn
Kadkyde Derbi Zaman FenerbaheGalatasaray Pazar 2030 lker Stadyumu
LEGEND1907 Kllerinden yine doar sen bizi dert etme
Gnmz belirleyecek olaylar Max Verstappen Fenerbahe Birde stadda izleyeceim olumsuz sonuta double fuk
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .

Sizce Mondragon un aresizce kprdayamadan izledii gol atmtr Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma iin iddaaya girdiim insan says 30u geti vallahi . Akam kesin kazanmamz lazm
Basarilar . Hep destek tam destek
Yaa Fenerbahe
Bugn Fenerbahe Galatasaray trfdarlar t
Hayrl pazarlar
12 numara birletirici deil blcsnz . Menfaatleriniz iin Fenerbaheye zarar veriyorsunuz . Ben sizi knyorum .

Artk kanc Fenerbahe Galatasaray derbisine gidiyorum sayamadm ilk gittiim derbi buymu . Herkese sadece futbolun konuulaca kavgasz grltsz hakemsiz varsz bir ma diliyorum .
Gnaydnnn akam yine batarz karz ma.. Benim bir haftalk mutluluum akama bal yap ovunu ltfen
Gnaydn
Daha 19 yanda Gzlerinde zgr dnya pt ubuklu forma yaayacak ansna Ali smail Korkmaz Fenerbahe Yklmaz Haydi ampiyonlua ...
omerbaris Sana bakarm
Arkadalar uan Fenerbaheliyim sonras olur bilmem
1907 Kadky deniz adalar moda . Efkar bast yine
TEN 25 EVRMSZ SPOR BONUSU FENERBAHE GALATASARAY TORINO AC MILAN LEVANTE BARCELONA TAM 50 NAKT BONUS
hesabn takip et Yap 3 Arkadan Etiketle Tahmininle birlikte kullanc adn yaz Kazanan 10 ansl kiiden ol nGnlerdenGALATASARAY
Bugn mohikan marn unutmayn gznz seveyim ok nemli
u ma matan nce izletin topulara yeter
artal01 Zaten yle idi Fenerbahe ngiliz kraliesiniGalatasaray Fransay Beikta Abdyi temsil eder . Gezi kt Taksime Trkiyeyi ykmaya arLiseKadky . 1900lerin ba Osmanl km bat kleleri hakimiyet kurmulard . Futbol dev endstri bo braklmaz .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
Gnaydn LADY RENGM mutlu pazarlar olsun
Hayrl olsun
Ayyyy gnaydnnnnn
Gzel bir gn Gnnz Aydn olsun Fenerbahe yzmz gldrsn
Byk taraftar sizinle . Saldr kazan zafer sizinle olsun
G E L Y O R U Z
FenerbaheGalatasaray derbisinde byk gn
Fenerbahe
Robin van Persie Wesley Sneijder Tm zamanlarn iyi Fenerbahe Galatasaray karmas
Cinconu bekliyoruz
FENERBAHCE benim iin bitmidir . Zaten Ali den beri zor tutuyordum . Bukadarm kirlettirilir futbol UGUR DNDAR KM YAA ADAMLAR CALIIYOOR HER ALANDAA HARAMLERN SALTANATINI YIKACAGIIZ N UZMANI BEKTALILAR SUSAR . BYLE CAHAL LAR BAGIRIR ALOO FUTBOOOL
imamoglu Giresunda mata tarttm polis otobsne yaplan suikast zemeyen polisler hari olanlarn gn kutlu olsun
Fenerbahe galatasaray 1 M. City liverpool kg var .
nce Avrupa ampiyonu olalm sonra cincona koyalm dersin Akm Var nKraliceleri
1907 NFEB Pamukkale niversitesi rgtlenmesi olarak Sportoto Sper lig 32 . Hafta mcadelemiz olan Fenerbahe Galatasaray karlamasn 20.30da beraber Best Of Cafede izliyoruz .
Volkan Bayarslan n ynettii tm malar ak kollamalar kazand fenerbahe FB Kongre yesi Servet Yardmc Org bey atama man kaderini tayin etmi . Susmayn durmayn tr
Islam Slimani ancien Fenerbahe a t vir du Sporting Lisbonne Dans la formation
2611 Mutlu gnler
Biz baba kz hazrz Ben tribnde kzm evde haydi bastr

yi olan Fenerbahe kazansn
34.dakikada nlanmayangn hssabn sormak iin MUSTAFA KEMALN ASKERLERYZ DYE TRBNLER NLEMELDR . NMAIVAR gfb
Ben ataputun adayym demi putularda ona tapm Fenerbahe seneye kme dmemek iin oynuyacak
Estafirullah min klli ma kerihallah Estafirullahelazim ellezi la ilahe illa hvel hayyel kayyume etub ileyh . ALLAHIM NOLUR FENERBAHE KAZANSIN
Gnaydn evet FenerbahceGalatasaray ma var ...
Atatrk tccarlarn kutlamam
Endie duyduu ey byk Fenerbahe yi fet kpeinin yapamadklarn yapmakta olduunu engellenme korkusu . 3 temmuz kumpasi bitiremedikleri Fenerbahe yi kripto ali ko la bitirecek ler vizyonsuz engellenmekten endieli galiba
Sper Lig Ahmet alk Sezonunda gnn malar Y. Malatyaspor Giresunspor 13.30 YASN KOL Sivasspor Baakehir 16.00 HALL UMUT MELER A. Demirspor Altay 16.00 ARDA KARDELER Fenerbahe Galatasaray 20.30 ATLLA KARAOLAN
Totemi erken salyorum bugn hadi bakalm mutlu bitsin gnmz dnmz var a dostlar Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Fenerbahe Koleji Erkek Basketbol Takmmz 10 nde olduu TB2L playoff son 16 turu ikinci manda bugn Saray Spor 1953e konuk olacak . orlu Spor Salonunda oynanacak olan mcadele saat 18.30da balayacak .
Video gzel yazk olacak..
e
Have fun pal . U ll witness a different kind of experience today
Fenerbahe adamdr . Var
Uyann lannn
u ukalalga u kibire bakarmsn buras ko holding degiil aslanm.Merak etme taraftar seni gtne teneke baglayp yolllayacak ali efendi
Santrayla beraber omuz omuza Bizim iin saldr Fenerbahe
Kfrn gnah saylmad gne balam bulunuyoruz . Gldr yzmz
Var e
FenerbaheGalatasaray derbisine bir adet maraton alt 5000 TL 2 adet maraton st tanesi 2200 tl mevcuttur . yorum
e derbisi nasl sonulanr
nay Gnaydn keyifli bir gn diliyorum
Fenerbahe 10 Galatasaray Yazn kenara
Selinay kaa gidiyon sen
FITRAT DER SANMA Gnaydn Byk Fenerbahe Taraftar
Fenerbahce Galatasaray maci icin bir adet bilete talibim ciddi aliciyim absurt fiyatlarla gelmeyin . Iletisim dm . Var
Bugn gnlerden Fenerbahe
Bugn yamur yamasn rahata Fenerbahe tirtmle geziyim yaa yaknrkeen ierden bi sesNe farkeder gezmeye engel deildedi leee kafam odaya uzatp Sen anlamazsn sen beiktalsn didim Umrunda diilki bugnk ma Neeeysee Kocamaan Gnaydn
kaplan Rte nin aday yokmuydu seimlerde ... Nede olsa oras Fenerbahe .
Fenerbahe m imdi naneyi yemedik mi
Fenerbahe Galatasaray Son 10 ma 15 gol
3.5 st Fenerbahe diyorum . Varm iddia giren ozturk ... . Vs
Amatr branlarda Baar varsa takip edilir dn erkek basketbol sonra kadn voleybol imdi kadn basketbol akmz fenerbahe spor kulb baar nerdeyse herkes orda .
Uur Dndar Fenerbahe YDK Bakanlna seilmi . Umarm bundan sonra Mesut zilin ma ncesi dua ettii grntleri tribnden gizli ekilmle gerilim mzii eliinde izlemeyiz ...
fenerbahe diyerek uykumdan sradm
Fenerbahe 31 alr
Bizim iin saldr Fenerbahe Mutlu gnler bizimkiler ...
Langd langlan langd langlan Nisann 10 u Gmbd gmbam gmbam gmbam yenecez cinconu
Objektif ol .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan olarak akland .
Dmgel
Delice severdim seni Fenerbahe olmasa
fenerbahe galatasaray mann zet grntleri erkenden elime ulat paylaaym dedim
kincilik akna Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe dev derbide Galatasaray konuk edecek . Derbi ncesi Fenerbahenin muhtemel 11amp ...
Haydi Fenerbahcem guzel bir gun olsun
nay Gnaydn dostum keyifli sabahlar
Evren seni ara ok darladk son biey e
Fenerbahe Kadkyde 1968 gndr Galatasaray yenemiyor Fb Kadkyde son kazandnda hocas Dick Advocat hakem Cneyt akr Dolar 338 TL idi .
ok gzel ok nemli bi Pazar Allahm sen yzmz gldr Var nKraliceleri Bizler inandk inann bizim iin malar aln
Bana bir sen yetersin . Bana bir sen gzelsin
FENERBAHE
Sana geliyorum nk btn midim sendedir
BETGTte Derbiye zel Skor Tahmini Etkinlii Fenerbahe VS Galatasaray Doru Skoru Tahmin eden 5 yemize zel 100 NAKT yap Arkadalarn Etiketle Fenerium
Fenerbahe adam nasl hale getirdi
Fenerbahe Galatasaray tarihlerinde 395. kar karya gelecek . Fenerbahe 147 galibiyet Galatasaray 125 galibiyet Fenerbahe 538 gol Galatasaray 490 gol
Gnaydn

Buday ambar tavuk a zannetmek misali
FenerbaheGalatasaray derbisi Galatasaray Fenerbahe iddaa Piabet ddaa oran 50.00 annda ekim hz
Fenerbahe H1 Liverpool x2
Bugne Kadar Oldu Fenerbahe VS Galatasaray
Gnaydn hayrl sabahlar bugn gnlerden fenerbahce
Fenerbahce derken 10 dnecekler bugnden sonra parcalicaz
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek
tm FENERBAHE Aklarnn yznn glecei bir gn olsunnn.. konu kilit .
Normalde bugn Fenerbahe ma var ok heyecanl olurdum sadece uykusuzum dinlenmek istiyorum . Buna sebep olan dn gece uyumak istemeyen 5 aylk kzm . yi varsn annecim .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
aka
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmigros K Blok 13 sraR M ilana gitgt
ekin pis ellerinizi basketbol salonu tribnlerinden Ltfen bunu yapan vandallara seyirci demeyin sert nlem mahrumiyeti uygulayn Basketbol
Sper Ligde gnn program 13.30 Yeni Malatyaspor Giresunspor 16.00 Adana Demirspor Altay Sivasspor Baakehir 20.30 Fenerbahe Galatasaray Sizce gnn kazananlar kimler olur
fenerbahe 3 galatasaray 1
geliyoruz hazr olun
1907 Gnaydn
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr
Bugn Galatasaray Fenerbahce nin derbisi varm . ok umurumuzdayd . Biz keyfinize bakalm

Hemen ykleme kale arkas
Fenerbahe derler benim adma

Bir deil gn Fenerbahe Menfaat iin deil Yaam iin Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray Derbisi iin bilet devreden varm
EN Binecezz
madem Bu adam Fenerbaheyi koluyor azndan 28 ampiyonluu verirdi Fenerbahe olunca Kr oluyorsunuz 3 maymuna oynuyorsunuz Fenerbahenin 2 . Olmasna tepki gsterdiiniz kadar tsnin aibeli malarna tepki gosterseydin Bu sezon iptal Edilirdi
Gnaydn gnmz mkemmel gesin
Bu hakemlerle olmaz dedik iinizdekiFenerbahe sevgisizlii duymanz zaman cannz yand zaman gerekleri grdnz.kredin dme potasnda deilsiniz.Bugn baktmzda yabanc hakem art .
sana geldim gelmeyecektim.. yolda gelmemek iin elli tane sebep saydm sebepleri saydka farkettim kadar ok gelmek istediimi.. GNAYDIN GNE 100 FENERBAHE OLARAK UYANDIK Var
Gunaydin FENERBAHCE DIVAN BASKANIM Her yere yakan UUR BEY
lmek Var Susmak Yok Burasi Kadky . e Var
buse Fenerbahe alr
ok bir ey deil akama bir Fenerbahe galibiyeti bir adette manita istiyorum baka bii valla istemiyorum
sonuna kadar FENERBAHELYZ ULANNN ...
manda Gznn nnde ekmeyi grmeyen adam derbiye hakemi olarak atand . Skandal ...
Bir anladk VEFA yalnzca stanbul bir semt ad ...
Derbi olum ekran karsnda uyutacaklar m zkan ztrk vermezler . Fenerbahe ok baka bir ba kuruldu enerjiye ihtiya var yanllk olmutur kadkyden bekleniyorsun

Mutluyuz nk FenerinMaVar Kapal gie nnde zayf rakibimiz gassaraya ambargo koyalm doksan dakka zevkten kuduralm vuralm kralm ma farkl alalm
Halen lazimmi
Evet .
Atatrkn askerlerine kalsn Fenerbahe
Yolculuk balasn sonu mutluluk olsun
FENERBAHE 31 gs Goller m.hakan d.rossi serdar aziz
Ve mubarek kutlu gne uyandk
Reziller yine yldzlar koyamam .
Allahm u mbarek Ramazan aynn huyu suyu hrmetine bugn Fenerbahe Galibiyetini nasip et bize Allahm
fbli34 Katlyorum .
nce Fenerbahe er odaklarndan kurtulu iin dev adm att . Fenerbahenin umudusun 2.kurtulu sava balad . urDndar Affniste stifa e
Bi izlemeyecem abi Fener ma falan dedikten 10 saniye sonra ben . Silinmeyen Hatralar Fenerbahe Tribn araclyla
21 Fenerbahe alr
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan olarak akland Var
Kale arkas biletler hemen ykleme
anl Fenerbahe
Yr
Sper Lig turque 32me journe Yeni Malatyaspor Giresunspor Sivasspor Basaksehir Adana Demirspor Altay SK Izmir Fenerbahce Galatasaray
Gnaydn
tuter nay Gnaydn hayrl sabahlar gzel insan kazanan olacaz inallah
mal
smail kartal adamdr fenerbahelidir tam fenerbahenin istedii nde basan fenerbahe yi oynatyor gelecek hocann garantisi nedir
bugn gnlerden Fenerbahe.. inanyoruz gveniyoruz.. gldr yzmz Fenerbahem..
Gnaydn anl Fenerbahe Taraftar Var
libertaa Maallah kuzulara kardeim
ampiyonluklar istemiyoruz cimbombomu sikin gtndennnnn

Ne kupa ampiyonluk istiyoruz cimbomu sikin yeter
Enner goatcia oynayacak inallah
Bugn gnlerden Fenerbahe
Gne Formula1 kaybederek baladk Fenerbahe durumu dzeltecek inallah
Fenerbahe20 Galatasaray
On my way to Kadikoy now . See you guys there . Haydi Fenerbahe
ola Fener ola..
E zaman Fenerbahe Trkiyenin byk spor kulbdr diyince alamayacaksn
SHOWBET Gnn Ma 10.04.2022 Fenerbahe amp Galatasaray 2030 En Yksek Oranlar Dnyann En nl Bahis Casino Sitesinde TIKLA KAZANMAYA BALA
Fenerbahe 21 gs City 23 Liverpool
abd bakan bush dahil herkesi devreye sokmutuk oysa
Balyoruz . Btn Eller Havaya Stdyo Fenerbahe Marlar araclyla
Yalnz FENERBAHEM galatasaray yenip buradan ampiyonluu alrsa resmi FENERBAHE hesab bile pp yi appiah yapar
Hadi Mert Hakanm kudurt cinconlar
Bugnk derbiyi alir sizce FENERBAHEGALATASARAY
Admin sabah oldu kalkamadn m amk videolu paylam
Deilim kanka arayp buldun bunu gerekten helal olsun
FenerbaheGalatasaray Muhtemel 11ler
Bouna Uur Dndar zerinden yorum yapmayn gerek u Ali Ko seneye ampiyon olursa bakanmz olarak devam eder olamazsa karsna kacak bakan adayna gre seimi zora sokar tabiki benim tm gerek Fenerbahelilerin dilei Fenerbahenin ampiyon olmasdr .

Gazete Duvar Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrik mesaj
Hazr m Sahann imleri Kaymaya Geliyoruz
Gnaydn ahbet Ailesi e derbisinde yksek oranlarla kazanmaya hazr msn
Fenerbahe 2 galatasaray 1
Fenerbahe 31 Galatasaray Benimkisi tahmin sadece ...
Umarm hainlik yapmazsn yllarca Fenerbaheye gazeten bata saldrrken ortalarda yoktun sonra hikmetse ortaya ktn klub kaosa srklemek iin grevlendirilen olmazsn
Bo verdi imdi . 3 dolarn peine mi dtn . Arln koyda akam Fenerbahce 6alatasaray mana bilet ayarla . Darda kaldk .
Asl bir Fenerbahe kazanrsa atlacak storyleri gr
Fenerbahe Galatasaray ma skorunu doru tahmin eden 3 takipime takmnn formasn gndereceim . 3ten fazla doru tahmin gelirse ekili yaparz . Kurallar Ma saatinde tahta kapanr . Takipim deilse elenir . Birden fazla yoru
Misafir tribn biletleri satlacak m
omerbaris MS 0 derim hastalarima bakarm
GNEL GEN FENERBAHELLER HASANN KARATA videosuna bir gz at var gfb
Yaptk yine yaparz gcn tarihinden al Fenerbahe
Bu nasl Fenerbahe sevgisi taraf olan bertaraf olur szn hatrla
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi akland mit Ersan
DERB SAAT KATA Fenerbahe Galatasaray ma hangi kanalda GS FB derbisi muhtemel 11leri
Sr Kaptan Ak Kadkyde ... . naydn Canlar e Var
suz O zamanlarnz gzeldi hayat ite . Ozamanlardan . Kme potasna dmeme derdi can UEFA kazan gel yllar sonra 15 sraya d seneye Avrupa hicbir mecra yok koskoca Galatasaray Avrupada yok
Sevdan in Dtk Yollara . lk duramz Topuk Yaylas . e Var
Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Atfavabekle
1907 Gunaydin rengim hayrl pazarlar
Fenerbahe
Bugn Gnlerden FENERBAHE Gnaydn Mutlu Pazarlar naydin Var
Fenerbahe Galatasaray derbisine ikincilik hedefiyle kyor Kadkyde muhteem bir atmosfer olacak Fenerbahenin muhtemel 11i ma ncesi son gelimeler
Kendimi bildim bileli Fenerbaheliydim artk bitti Fenerbahe benim iin
Sanki kupa 20122013 sezonunda kadkyde yatip beraberlik alan sonrada sevinen kimdi kazanmaya bile oynamadnz anca yerlerde srnyordunuz
Burda ok Provakatr var Gerek Fenerliler onlarn tuzana dmeyin . Blnleyin Bir Beraber olun yoksa Fenebahe ye saha dnda oynanan oyunlar yaplan adaletsizlikler hi bir zaman bitmiyecek .
Come to Fenerbahe Beko
imdi anlald Fenerbahe 3 temmuzda . Bu yana gn yz grmedi b ali ko klbe girdiinden beri gn yz gmrmedij keke erkende . Syleseydi sz
com fenerbahe 20 galatasaray ferdi1230
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe mi Galatasaray m
Hep Beraber Arkadalar DUA Biz FENERBAHEliyiz Rakip Potay Sen3 Saysz Brakma Allahm Ya ar urada 3 Say Atanlar Ya Yakupovasz Brakma Allahm Kupa Yorulan Taraftar Kupasz Brakma Allahm Bize G Ver .. lker spor salonunu
bok yediimden bam aryor.10 gn ncesinden bileti garantileyecekken ma gn gelecek bir haberi bekler olduk amk.yani neticede olarak gidemezsem sensiz gidememi oluyorum xkshdlf
Gnaydn murat abi loli popppp
Former Fenerbahces Islam Slimani was fired from Sporting Lisbon Intraining
Fenerbahce atar farkli kazanir
Its derby day in Turkey as Fenerbahce are in the fight for Champions League football while Galatasaray are trying to improve their midtable season Fenerbahce vs Galatasaray
Bu akam iin ok ey istiyorum
1907de dodu akmz Sar lacivert renkleri oldu arkmz
10042022 football tips Super League Fenerbahe Galatasaray Fenerbahe win 1.85 88goals .com Bet here
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe ye yazk oldu
Niyet belli Hedef belli arlar stifa Asla hak etmiyorsun
Fenerbahe Yksek Divan kurulu bakanlna secilmenizden dolay tebrik eder baarlar dilerim .
Gnm eski fenerbahe gs malarn izleyerek geecek .
Bugn gnlerden ak Herkes baarlar dilesin .
Volkan Bayarslan VARda . Yine Operasyon VAR . Namolu gider Zekeriya gelir Serdar Tatl gider Ferhat Gndodu gelir Fenerbahe dmanl bakidir . Eyyamc MHK etesi istifa . VAR stifa ifteStandartVAR
Bir eylerin provas yaplyor dizeye ithafen.. Benden tm Fenerbahe camiasna girsin ark
Anayn amna skiyim hazmsz oruspu ocuu
stanbul Semt Takmlarndan Bir Lig steniyor . Fenerbahe Galatasaray Beikta Baakehir Kasmpaa Karagmrk mraniye Eyp stanbulspor . Anadolu Takmlarn Hakemler Doruyor .
FENERBAHE 6 Galatasaray 0
Bugun euroleague ampiyonluu yasayacamz gn
Barn ulan Fenerbahe ok Yaa .
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
FenerbaheGalatasaray VAR hakemi Volkan Bayarslan
Gnaydn Byk Fenerbahe Ailesi
Galatasaray Fenerbahe man Fenerbahe alrsa 4 kiiyi bele Akakocaya gtrecem yemek yol benden ahdhhshxhzhxbBeiktalym
Bensiz gidersen byle olur ite . yi olmu sevindim
Acil migros bilet lazm 1 adet Fenerbahe galatasaray
40 yllk FENERBAHE taraftarym demekki buraya kadarm . O klupten kovulana kadar tm store dier ilikilerimi askya aldm . Adm attnz yeri kurutuyorsunuz
Fenerbahe dnya ampiyonu olur artk
Fenerbahe sevdalilarini kovalamak yazk hainlerin becerebilecei itir.hainleri kovalamak bize dsn .
Bakana syleyin stada gelmiyor bari tv den izlesin Fenerbahe mkemmel top oynuyor..
Euroleage Finalinde Fenerbahe Kadn Basketbol takmmz kupay sene kazanacak inanyorum . gs man kazanarak bugn Fenerbahenin gn olacana eminim Var
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Galatasaray Fenerbahe mann hazrlklarn tamamlad
Fenerbahe sahaya 10 kii mi kyor TR Muhtemel 11ler Sper Ligde dev derbi
ben biletsiz kalacak adam mydm amk
Fenerbahe
Derbiye geri saym balad Takmn favorilere ekle bildirimlerini a Fenerbahe Galatasaray ma ncesindeki son gelimeler telefonuna bildirim olarak gelsin .
bizim canmz ...
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe 2 0 alr
Son dakika Fenerbahe amp Galatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu ndemi
FenerbaheGalatasaray Muhtemel 11ler
Fenerbahe
Gnaydnnnnn Byk FENERBAHE nin deerli Taraftar Var Var Var Cincona koyacaz
Gnlerden Fenerbahem Var Rabbimin izniyle bugn derbide GSyi yenip evine eli bo gndereceiz
Gunaydin . Guzel Pazarlar . Sevgiler Derbi gunleri baskadir . Gunesimiz yukarida . Haydi
Olurda Trabzonspor aka maka bir ampiyonluu kaybetse kafada honi elde silah gezerler aman bir Fenerbahe olarak ampiyon olsun
Fenerbahe
Sizin srlar konuturuyoruz btn kabahat bizde valla haklsnz dalga gemekte nmze gelene vurup uan ampiyonluu ilan etmi olmamz lazmd
Fenerbahe Ts manda ey grnmt
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Nirvana bubylesi 100 ylda bir yaanracs lene kadar kmazezeli rekabetderbi merbi muhabbetleri gece bittio gnden sonra oynanan tm malar bizim iin angarya
Galatasaray Trabzonspor Beikta tebrik edebilir bizde onlar gerekirse alklarz . Sizde Fenerbahenin ismini le aznza almayn .
Bugn Gnlerden Aslan Terbiye etme zBirlikteKazanacaz
frszHayatMmkn Kemal Bey Atk Lucifer in aft Ninurta nn Gz Yalar . Savan Glgesi Dnyann zerine dt an Dnya gzlerini Kapatt ta Bu satrlar birileri okuyana dek Madruk
Yollarnda leceiz sz Fenerbahe zjwuushshsh
yle bir sevgiki tarif edilmez ... 09 07 Daha gzeli vardda bizmi sevmedik nlerdenfenerbahe
Fenerbahe yavuzist

Hazirsakkk baslayalimm Fenerbahceee adaminnn Fenerbahce adaminnn
3.1 Fenerbahe alr
Fenerbahe
Bugn 3 ma 3 galibiyet olucak Tekirda.orlu.Fenerbahce
Hamam bcekleri kaacak yer arasn
Fenerbahe
Acilen birisi hocama l ekmeyi retsin i sahada Fenerbaheyi sahaya gmdkten sonra oley oley oley falan kesmez taraftar ismael
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbaheye Jorge Jesusoku
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
TR Fenerbahe sahaya 10 kii mi kacak
20 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 1anne
imdi bugn yiyin birbirinizi ete para vermeyin s.kin birbirinizi g.te para vermeyin sar gelinler
Fenerbahcegalatasaray macna iki adet fenerium alt h blok bilet bulunur
Gnaydn Gnmz gzel olsun sonu bir kupa bir bol goll galibiyet olsun
nan hi nemli deil ektiim cefa mrmden sana feda
Fenerbahe
Hkmetle u anda desteini eksin Trabzonspor ampiyon OLAMAZ akar
Fenerbahe
Fenerbahe
Anlayn amn skiyim hazmsz orpu ocuklar
Kutsal gne giri yapalm
Bugn gnlerden Fenerbahe . nce kadnlar Euroleague ampiyonluu sonrasnda Galatasaray galibiyeti talandracaz inallah .
Fenerbahe 10 kii kalm bile FR yle diyor .
Apiah uyandm ... Akama dn var Kadky
Fenerbahe
Bu derbinin benim iin ayr bir nemi var . Fenerbahenin 2008de Galatasaray 41 yendii ma gittiim ilk matbana bilet ayarlayp maa gitmeme vesile olan rahmetli amcamn bugn doum gn.Bu akam alacamz galibiyet benim iin ok zel olacak . Baarlar
Yazk Fenerbahenin kadrosu bizden iyi yapacak bir ey yok diyecek hale kimseyi getirmesin Galatasaray kadrolarla zaferler yaad ampiyonluklar ald FB nin elinden yazk nefret gznz kr etmi tarihinisi unutmusunuz
Ulan zaten hi bir ey yolunda gitmiyor inallah Fenerbahe bugn yzm gldr cidden buna ok ihtiyacm var
Fenerbahe

Fenerbahe
Muhtemel 11ler Fenerbahe Galatasaray Dev derbiye dair ey burada Detaylar
O zaman Fenerbahe Galatasaray ma 2.5 st 1 City Liverpool sabahtan akama kadar 2.5 st iy0


En ok yaris kazanan pole lider giden adam hak etmistir konu kapanmali 2021 sampiyonu max 34.dunya sampiyonu 20102011 sampiyonu fenerbahce oldugu bilgidir Redbull icinde hiz var hemde fazlasiyla ters oranti icinde dayaniklilik sahipler mercedeste durum kotu
Bazen ldrasm geliyor insanlar futbol seyretmiyormu Ali Ko yzndenmi ampiyon olamad son 4 senede Futbol sahada oynanmad iin futbolun iinde siyaset olduu iin olamadFenerBahce Atatrk demek Cumhuriyet demek bunun bir partiyle alakasi Var Blnmeyin
Fenerbahe
Gittike Fenerbahe den souyorum yemin ederim Ali Ko Uur Dndar vs. chp zihniyeti olmu siyasi partiye dnd takm
Bugn gnlerden
30 Fenerbahce alr ma
Fenerbahe
ME Fenerbahe Galatasaray Derbisinin VAR Hakemi Volkan Bayarslan Oldu

KADIKY KAPALI GE CEHENNEME HO GELDN CNCON Azrailin olacaz
Vefa kk ooook byk bir Fenerbahelisin sana helal olsun hakkn helal et Fenerbaheye bizlere .
Fenerbahe
19071 1907 LEGEND1907 arasss 2611 1907 0101962 Gnaydn BYK FENERBAHE ailesi Gnmz kutlu olsun .
Dalgalandkca gklerde Sevdan bitmez Gnllerde Var
1907 Bende bende
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu
Fenerbahe
300 TL ye Fenerbahe mana bilet aryorum
Republic of Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray Ma Var hakemi Volkan Bayarslan
bugn gnlerdenfenerbahce
Eer Fenerbahe Galatasaray manda Galatasaray ar favoriyse Fenerbahe kazanr . Fenerbahe favoriyse Fenerbahe farkl kazanr .
Gnaydnnnnn herkese.Bugn derbi var . imde ok gzel bir his var sefer GS yi farkl yeneceimiz ynnde
Fenerbahe
tuter Gnaydnn
Haydi bakalm gn baladn
kanaryam vur kir parcala maci kazan iyi Fenerbahceliyim
Fenerbahe
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn Uur Dndar kutluyor baarlar diliyorum .
Fenerbahe
Bugn ifte bayram yaatn bize Var
Derbi modu almtr BURASI KADIKY WELCOME TO CEHENNEM
Bugn nin iinden geeceiz Vurduun gol olsun e
Fenerbahe
Fenerbahenin kadrosu bein sports 10 kii olarak verilmi bilgi ...

Skor tahminim Fenerbahe 32 Galatasaray
Heyecanla GalatasarayFenerbahe man bekliyorum
ey minik bir galibiyet rica edebilir miyim
Fenerbahe
Sana geliyorum
Fenerbahede kadro d braklan Mesut zil Ozan Tufan dnda eksik futbolcu bulunmuyor . Var
Gnaydn
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray derbisinde VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan grev yapacak .
s.a bunun ad fenerbahce cumhuriyet
FenerbaheGalatasaray derbisinde kt oynayan kazanacak..
Volkan Bayarslan Galatasaray mann var hakemi Fenerbahe oldu .
Fenerbahe
Bunlar burdan alalm der Senide seni sevenide zeceiz
Elveda Fenerbahe Milletin DEERLERYLE kavgal id belli olmayan kiilerin olduu yerde olamam.ovukluktan beri taraftar olduum Fener Bahe elveda ...
amp
Haydi syle Fenerbahe Baarilar Fenerbahcem Var
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinde VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan grev yapacak .
yice sama bir takm olma yolunda ilerleyen Ali Kotan sonra Uur Dndar ok zd ey iyice ktye gidiyor olan taraftara takmn adna oluyor . ok yazk Hepinizin koltuk sevdas batsn Samaca sosyetik bir dzen kuruluyor hi ie yaramaz
Ayrca bugn derbi gn ... MAN . CITY LVERPOOL FENERBAHE GALATASARAY sonucu bizde bugn ddaa Grubuna gelmek isteyenler iin yelik cretimiz olduka uygun ... 1 ay 60 2 ay 100 3 ay 150 TL piyasadaki dk cret ...
Fenerbahe
filmin devami var aksam

Var
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Gnaydn Oktay
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . Volkan Bayarslan dn akam BeiktaAlanyaspor man ynetmiti .
LEGEND1907
Fenerbahenin Galatasaray karsndaki muhtemel on Altay OsayiSamuel Serdar Aziz Kim Ferdi Crespo Zajc Rossi Mert Hakan rfan Can Serdar Dursun
Fenerbahe Galatasaray beIN Sports MAX 4 beIN Sports SportKlub 1 SportKlub 1 SportKlub 3 Sport 1 Sport 1 Look Sport 2 Futbol 1 YES Sport 1
Volkan Bayarslan Galatasaray mann var hakemi Fenerbahe oldu .
Gnaydn
Fenerbahe
emin misin
habers Usta hocaya hi gerek yok uan ismail kartal tutturdu gidiyor yeni hoca hi gerek yok
GNAYDIN FENERBAHE
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . Volkan Bayarslan dn akam BeiktaAlanyaspor man ynetmiti .
Kazanan Fenerbahe olsun olursa olsun .
Bu yl Ali ansalann ma ynetimine ilikin tepki mesaj paylaan kulpler . Adana Demirspor Fenerbahe Konyaspor mraniyespor Yeni Malatyaspor
En byk FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Kerem Aktrkolu nu Fenerbahe manda ilk 11 gren Galatasaray faraftar ... ngnlerdenGalatasaray
Fenerbahe Galatasaray ma olur
eee

Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe

Fenerbahe derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
19071 1907 LEGEND1907 arasss 2611 1907 0101962 Eziyetlerin ad yeterki FENERBAHE olsun be renktam ellerine emeine salk . nallah 3 puan bizim Allahn izniyle GNAYDIN FENERBAHE ALES
Fenerbahe
Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrikmesaj
Kullanc ad Gecekusu16 16 Fenerbahe kazanr rfan kahveci atar Krmz kart olur
1907
Akam canm dizim var zgnm bir Fenerbahe deilsin . Var
sevindir bizi
Bugn inallah nce bir ilki gerekletirip euroleague ampiyonluu ardndan cincona koyarak 2 2 kapatmak . Hadi inallah .
Fenerbahe
Fenerbahe sahaya 10 kii mi kacak TR
Bizimkisi bir ak hikayesi ... Hasret kokar bir yanimiz bir yanmz FENERBAHE . Baarlar
Genlik teknik sorumlusu Mustafa Fedainin olu ar Fedainin Fenerbaheye yaplan transferine ses karlmad.Neden ok sevgili eski tribnc maal alanlar ses karmyor.Bu oluum iinde anlmamak iin istifa edin.Tusuz ynetimini kimse hatrlamak istemiyor .
tuter Gnaydn . yi pazarlar
Fenerbahe
Gldr yzmz
eee sonra
Fenerbahe Divan kurulu bakanlz hayrl uurlu olsun Tebrikler
zlme Max . Bu tipler ok var . Olann zerinde FENERBAHE formas bile yok
Fenerbahe gibisin bugn yaatp yarn ldrebilirsin
Fenerbahe
Bugn 2030 Fenerbahe Galatasaray dev derbide kar karya geliyor . lker Stadnda oynanacak derbiyi hakem Atilla Karaolan ynetecek . VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe 06
Gecen Hafta Kayserispor macmz yneten Atilla Karaolan Fenerbahce Gs macna hakem olarak atand . Volkan Bayarslan Derbinin VAR hakemi olmu.Dn Bjk macn ynetti henz 24 Saat gecmeden Derbiye var hakemi olarak atanm . Neresinden bakarsan bak atamalar rezalet
Fenerbahe
Baarlar Fenerbahe Spor Kulb
Gnaydnnnn byk Fenerbahemin muhteem taraftarlar attn pas vurduun gol olsun
Allah utandrmasn
A kaplar Veysel efendi gn fenerin malar var
Fenerbahe
Gnaydnlar Bugn ok gzel bir gn Bugn Fenerbahe min dn var gelin tarafda hazr artk balasn mamz Var e
Fenerbahe
Ma gn selam vereyim dedin
Bir fenerli olarak alinin yznden futbol dan soudum inallah Galatasaray 5 sfr n intikamn alr
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
libertaa Allaaah inancnz yitirmesinnn uzuuun mrleriniz olsun bir arada
Ma sonucu Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Volkan Bayarslan Galatasaray mann var hakemi Fenerbahe oldu .
ugras Grelim bakalm
fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe
Okadar derdin arasnda birde sen beni zme akam ...
Bugn gnlerden FENERBAHE
allahm ldrcam kulp bilet ayor sabahn saat 5 inde zaman alsn bilet verebilecek bi kii yok gs mana e
Taziye bir mesaj yaynlad
Fenerbahe
1907 Gnaydin
Fenerbahe
Fenerbahe
Bir bakmsn bugn Ali Ko un son gn
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinde VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan grev yapacak .
Fenerbahe
FENERBAHE 3 gs0
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Bugn Galatasaray Fenerbahe karsna kyor . Dnyann byk derbilerinden olan maa iyi oranlarla iyi bonuslarla yalnz DerbiBetde bahis oynaya bilirsiniz
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Kibirli egoist yal ocuu senide yaka paa atabilsek Fenerbahe rahatlayacak..
yi Fenerbaheliyim
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi belli oldu
1907 Gnaydin
Babam kalk kalk Fenerbahenin ma var dedi hsyehrhdhdhd sekilde uyandrldm . Gne puanm 928372823
Bugn Galatasaray Fenerbahe karsna kyor . Dnyann byk derbilerinden olan maa iyi oranlarla iyi bonuslarla yalnz DerbiBetde bahis oynaya bilirsiniz
Burda msn
Fenerbahe
fenerbaheye kadar bok atp fenerbaheli birine denk gelirim ok korkuyorum
ghostdr Burda msn
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda arkadalarm yalnz brakmak istemiyorum . Her trl fedakarla hazrm . Posta
Bugn Galatasaray Fenerbahe karsna kyor . Dnyann byk derbilerinden olan maa iyi oranlarla iyi bonuslarla yalnz DerbiBetde bahis oynaya bilirsiniz
Fenerbahe
1800 Fenerbahe Basketbol EL final 1930 M. City Liverpool empionluq oyunu 2100 FenerbaheGalatasaray ntihara sbb ola bilck gn ... Uurlar Allah utandrmasn
Tebrikler Umarm gelime yeni gzel bir dnemin balangc olsun .
Man skorundan ok futbolla sadece bugn ilgilenen insanlara bilmeden konuacaklar sinir krizi geireceimiz bir gn .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe
Transfer edildiinde Bunlarn ii var ede deniyordu 3 yldz iin Kadkye geldiler
Ligin leni Tek Derbisidir .. FENERBAHE vs GALATASARAY Hakem hatas olmayan Sakatlk yaanmayan Kavgasz Kartsz Ama CNCONU KANIRtarak yeneceimiz Bir Derbi akam olsun
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
nk artk fenerbahe derbi saylmyor . Barcelonadan sonra tatmin etmiyor bizi kk kalyor .
FenerbaheVolkan Bayarslan derbisinin VAR hakemi Galatasaray oldu .
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Bugn gnlerden FENERBAHE . Kymetli dostlarm byklerime gnaydn .
tuter Gnaydn NERMAN hayrl sabahlar mutlu huzurlu bir pazar gn diliyorum
Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe yi olan kazansn diyorum ... naydn nlerdenfenerbahe ky
Fenerbahegalatasaray ma spikeri
nay Gnaydn kardeim
Fenerbahe
Hayir FENERBAHCE
Fenerbahce City
10 Fenerbahe alr .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi dn Beikta Alanyaspor man yneten Volkan Bayarslan oldu
Fenerbahe taraftar rahat bi derbi bekliyorsa derbi rahat gemez .
Efsaneler tkenmez . Bugn gnlerden Fenerbahe . e
Pat kt at ut
Fenerbahe
Konumas hi ho deildimemnuniyetsizlii ok belliydi .
Sevgili arkadam mutlaka sylediinin gereklemesi iin harekete geecekler olacaktr . Kendi alanlarna dikkat etmeliler.Dimyata pirince giderken evdeki bulgurdan olmasnlar . Cesur bir camia Fenerbahe camias . Var bizimde iimizdeaklann gelindiyebilecek genele gre .
ampiyon
lmek Var Susmak Yok Burasi Kadky e FenerbaheGalatasaray Var Ayrandr
Bugn gnlerden Baarlar Fenerbahcem
Fenerbahe
Oui Fenerbahce galatasaray
3 6s 1
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR Hakemi Volkan Bayarslan oldu .
17 Gnaydn
Fenerbahe
Ahahajhahahahhahahah
FB Taraftar yeler beceriksiz CHP li kiilerden uzak durun kisiler kurumlar kulpleri kertmeden gitmezler ucubeler
Fenerbahe
Yavatan kfrler ykselir bir azdan denir FENERBAHE ANA SKER
Domenec Torrentin kaderi Fenerbaheye bal
tuter Giydim ubukluyu bile
Fenerbahe
Fenerbahe
32. haftann heyecanla beklenen ma Fenerbahe Galatasaray derbisi ...
Fenerbahe deerleer benim admaa
Bugn gnlerden FeNeRBaHe Hep Destek Tam Destek Her Zaman Her Yerde En Byk Fener Var
1907 Gnaydn
Fenerbahe Sopron Basket ma zaman saat kata hangi kanalda EuroLeague Women Final FenerbaheSopron
Fenerbahe 88
stifa etmesi gereken Fenerbahe sevdals servet yardmc Fener ikinci olsun bugn Galatasaray doratacak bugn iyi takip edin herey anlalr ozaman Konya spor dorand ardkm hayr
Fenerbahe yenecek
Derbi galibiyeti iin sava Herkese gnaydn
Fenerbahe
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
42 fenerbahe alr .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . Fatih Terim olsayd .
Gnlerden
Direk Ali Koc dnemi Fenerbahce yazsaydin kral
F E N E R B A H E K A D I K Y T H I S I S C E H E N N E M Susmadan Tek Yrek Var
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
tuter Balyoruz ako
Fenerbahe 01
Sizce FENERBAHE GALATASARAY mann sonucu olur Var nGnlerdenGALATASARAY
aksener Ve the end Fenerbahe benim iin
Fenerbahe
Altay stediimizi koyarz . Kovduumuz bir hocaya paye verip vermeme tercihi bize kalsn ltfen . Gidip Fenerbahe ilgilenin .
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe kanbore
Fenerbahe
Herkese GnaydnnnBugn gnlerden Fenerbahe Var
1907 Benim ayn vallaha kapalyz bugh zaman balyoruz
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray derbisine VAR hakemi olarak Volkan Bayarslan atand .
Derbi ncesi Grcan Bilgi Fenerbaheyi Levent Tzemen Galatasaray deerlendirdi . takm ma kazanp tekrar taraftaryla kucaklamak istiyor . Bu man hikayesi ok farkl olabilir .
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe 35
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . Var
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe
Gnaydn abi
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . Orta Hakem Atilla Karaolan oldu .
Fenerbahe Dmanl
Gnaydn Murat
Bir Trabzon spor lu olarak sylyorum Galatasaray in ans yok
Fenerbahe
Gnaydn Fenerbahe taraftar gn bizim gnmz olsun . Gzel bir mcadele farkl skorla kazanacamz bir ma olsun . Fenerbahe
Fenerbahe yal
SON DAKKA Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
f1 fenerbahce euroleauge finali city liverpool fenerbahce galatasaray derbisi . bi gn iin fazla ok fazla
Your tweet was quoted in an article by Yeni Safak
17 Mart 2018 Fenerbahe 00 Galatasaray 14 Nisan 2019 Fenerbahe 11 Galatasaray 23 ubat 2020 Fenerbahe 13 Galatasaray 6 ubat 2021 Fenerbahe 01 Galatasaray Son 4 Kadky ma byle.Evet favori Fenerbahe bugn Galatasaray yine kazanr diyorum .
FenerbaheGalatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe
Fenerbahe
Anladk aliko kirli parasn temizledi imdide soysuz kpek te gelir parasn temizlemek
19071 sezer17 07 06 69t 1681 Gnaydn huzurlu sabahlar mutlu gnler dilerim Fenerbahe Ailesi
Fenerbahe
Kalkn lannnn min ma var..kalkkkk
Fenerbahe
Fenerbahe
fenerbahe . demek . istemitim .

Fenerbahe spor kulb olarak gn ok nemli iki maa kyoruz Eurolig Women finaline kacak Fenerbahe Safiporta derbi ye kacak Fenerbahe futbol takmna baarlar dilerim attnz lk girsin ektiiniz ut gol olsun ... .
Bugn Sper Ligde 13.srada yer alan Galatasaray Fenerbahe karsnda 3 puan iin mcadele verecek . Dnyann byk derbilerinden olan maa iyi oranlarla iyi bonuslarla yalnz DerbiBetde bahis oynaya bilirsiniz
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe ACR
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
iVar HAYD FENERBAHE HAYD BYK TARAFTAR SUSMAK YOK
Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Altay Ouz Altay senin gzn hakemin stndeyse 35 milyon anl Fenerbahe taraftarnn gz sen senin gibilerin stnde . Adalet hakeme manplasyon yapyorsunuz .
Fenerbahe
Fenerbahe
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Fenerbahe
FENERBAHE ANANIN AMI
Fenerbahe
Fenerbahe 54
Atilla Karaolann ynetecei Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu .
Bugn oynanacak byk derbi etkinlii Fenerbahe Galatasaray M.City Liverpool 2 ma doru tahmin eden 5 kiiyi sitemizde 15 gn iddaa yeliinde misafir edeceiz . Doru tahmini 5 fazla kii bulmas durumunda ekili yapacaz .
Fenerbahe
Fenerbahe
Domenec in kaderi Fenerbaheye bal Galatasaray Teknik Direktr Domenec Torrent Fenerbahe derbisiyle grcye kacak . Katalan teknik adam iki bakan aday Eref Hamamcolu Metin ztrkn gzne girebilmek iin Kadkyden galip
1907 O koltuklarda zplayanlar ma evirdi kazandrd koltuk krlr yenisi yaplr
memlekete hayr olmu Fenerbahemize olacak .. yazk olmu .. hak etmedii makama gelenlerden
Sonuna kadar e
Fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 3
Fenerbahe kezguryar
Berk Fenerbahe
Fenerbahe 30 alacak
Rize yaynlamad srece hafta maa devam . u an haftaya kendisine ma seiyordur sayn . Teekkrler teekkrler
Iklar Kapatn Kaymaya Geliyoruz ... nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe
Fenerium st C blok satlk var
O zaman derbi moduna girelim Fenerbahe Galatasaray
Fenerbahe iin izmirden ktk yola . imdi BursaGemlik ... Az Kald ...
1907 Gnaydn kardeim
Fenerbahe
Fenerbahe Ali Ko dneminde Beikta Galatasaraya kar 13 mata sadece 2 galibiyet alabildi .
Gnaydn canm Abim
Fenerbahe
Oyuncularn hepsiyle konusun derbinin favorisi olmaz kp kararl istekli bi ekilde oynasnlar ciddi olsunlar hibir derbi hibir ma oynamadan kazanlmaz farknda olsunlar favori ilerine bakmasnlar
libertaa ocuklarn kaderiyle oynama ioz
Fenerbahe
Tm FENERBAHE taraftarlarna Gnaydnnnnn
Bilet satlkm hla
W trybie kariery w Fifie zawsze obchodzi do kogo z trjki Besiktas Galatasaray Fenerbahce wic to chyba znak .
tuter Bugn Fenerbahe dnda moralimi kimse bozamaz gllerin gl gnaydn akm
Ma gn e
Fenerbahe
libertaa Yerim sar limonu
Fenerbahe
Kendi evimizde Fenerbaheye deil zaman olduu Hakem kurban olduk
19071 sezer17 07 06 69t 1681 Gnaydn hayrl gnler ASL Fenerbahe cumhuriyeti
3 Adet Maraton Alt C Satlktr . 700 Adet Dolandrc ilk bileti at diyenler yazmasin . e
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Nimet Nimet derken hezimet olacak
Fenerbahe

Fenerbahe
Skor tahmini FenerbaheGalatasaray 20
Gnaydn Mutlu pazarlar
Fenerbahe
Heading to Kadiky bugn gnlerden Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray Muhtemel 11ler
Fenerbahe
libertaa cok gzelsiniz Gki Var
Bilet fiyat nedir ciddi alcym
KA Fenerbahe Galatasaray derbisinin VAR hakemi Volkan Bayarslan oldu . Atilla Karaolan Orta Hakem
Bugn Fenerbahce yenilirse tamamen hayatmdan sileceim . Ezeli dsmana koz veremezsin
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Fenerbahe 67
Yooooo
Galatasaray nefretimden byk tek ey Fenerbahe sevgimdir
Fenerbahe
3 Adet Maraton Alt C Satlktr . 700 Adet Dolandrc ilk bileti at diyenler yazmasin . e
Koy yreini sahaya e
Tebrikler baskan
Fenerbahe
Bugn gnlerden Fenerbahe ... .
Fenerbahe lik
tuter Gnaydn
Gnaydn . Mutlu pazarlar dilerim
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Fenerbahe
Fenerbahe 10 6S
Oyle kardesce felan iyi oynayan kazansin yok FENERBAHCE KAZANACAK
Bugn Gnlerden FENERBAHE Gnaydn Mutlu Pazarlar naydin Var
Karanlk aydnlk olur Sevdana zincir vurulur
Fenerbahe
Gnnn Aydnn Fenerbaheli gnler dilerim .
Kazanmak icin
Fenerbahe
14 yl nce sylediklerin iin tekrar apka kartyorum Aysun Kayac ... e frszHayatMmkn imibekliyor
Fenerbahe
Lacivert Ve Sar Fenerbahe alemin kral
Fenerbahe
Fenerbahe
Pazar muhteem balad Leclerc Ferrari kazand Srada nce Fenerbahe kadn basketbol takmmzn Avrupa ampiyonluu sonra Fenerbahe futbol takmmzn derbi galibiyeti var
1907 Gnaydnnnnn bugn akmzn ma var Gn bizim gnmz olsun sadece sadece Fenerbahe kazansn gllerin gl
Gnaydn . Mutlu gnler
Yapma bunu ltfen kendine gel bir dn yoksa fenerbahe bunu kaldramaz
Fenerbahe
Am ak ben takma
Fenerbahe ege
EUROLEAGUE WOMEN FNAL MAI Fenerbahe SafiportSopron Basket 1700 lker Sports Arena trtsporyildiz nKralieleri Var acazBirlikteKazanacaz
4 . Fenerbahe Galatasaray mana min 50 TRY bahis yapn . 5 . Promosyonda birinci takmn beraberliin galibiyeti ikinci takmn galibiyeti iin bahisler kabul edilir . 6 . 1xBet hesabnda ilem bahis yapan oyuncular katlabilir .
1. sayfasna abone olun . 2 . 1xBete kaydolun 1xbet d numaranz yazn . 3 . Ma balamadan nce Fenerbahe Galatasaray mann tam skorunu tahmin edip 1xbet hesap numaranz beraber yorumlara brakn .
Lig Tv Bein Sportsta reklamlar dnen 1x Bet derbi ma iin gzel bir etkinlik yapm . 10 Nisan Fenerbahe Galatasaray derbisine bahis yapp 200 TL bonus kazann Katlmak iin
Fenerbahe
Ay valla
Bugn gnlerden ak sonuna kadar
Uur Dndar m Bizi son 10 yldr hangi gerekelerle doradlarsa bilin onlara bir gereke verdik . Fenerbahe siyaset zeridir . Fenerbahe apolitik olmak zorundadr . Fenerbahe sz konusu Vatan siyasetsiz beklentisiz hesapsz ordadr . Bu olmad ...
Akama len var Saldr
Gnlerden FENERBAHE nce EuroLeage finali akama derbi Fenerbahce heyecan demek ak demk tutku demek.. O zaman diyoruz 1907 dodu akmz sar lacivert renkleri oldu arkmz sporun dalnda bizim anmz hic bitmedi bitmeyecek bizim akmz Gnyadn
Bugn zafer vakti ..nk sen sin..Sana zaferler yakr
Fenerbahe
Gnaydn
Fenerbahe
ahane Pazar Kadnlar EuroLeague Final Fenerbahe Safiport Sopron Basket 17.00 Manchester City Liverpool 18.30 Fenerbahe Galatasaray 20.30
Gnlerden yine gn Saldr
Fenerbahemiz Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Galatasaray konuk ediyor . Baarlar e Var
Kader ma Sper Ligin 32. haftasnda Galatasaray Fenerbahe dev derbide kar karya gelecek . Karlama ncesi Galatasaraydan son gelimeler sarkrmzllarn muhtemel 11i ...
Fenerbahe kocamaz
fenerbahe zayf rakibine acmaz hms1 3 oran katlanld
Fenerbahe 0 0 Galatasaray
Avucunuzu verir
ampiyon olmak mmkn Fenerbahe olmak imkansz
Basketbol FIBA Kadnlar Avrupa Ligi Drtl Final organizasyonunda Fenerbahe Safiport finalde Sopron Basket takmyla karlaacak . Sper Ligde 32. haftaya 4 karlamayla devam edilecek . Sporda gndem
Fenerbahe
kara borsaclara frsat vermeyin
e
Fenerbaheye yllardr yaplanlar sadece Fetnn ii Yaplanlarn arkasnda kimler olduunu grmek iin takm otobsn kursunlamay Mehmet Topaldr arabasn kursunlamay ortaya karmayan ligi TFF yoluyla manpule edenlere bakmak yeter
Sper Lig Hafta Sonu DERB ZEL Fenerbahe Galatasaray Ma n FAVORL DERB Var nGnlerdenGALATASARAY
Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray derbisi heyecan . Bu nemli karlama bugn saat 20.30da naklen TRadyo 1 Karmayn
Fenerbahe mi Galatasaray m Kadkyde hangisi kazanr Fenerbahe Galatasaray derbisi beIN CONNECTte
smail Kartal baz futbolcularn performansn yukar ekti Galatasarayn eksileri Fenerbaheden fazla ift Santrforda perLigde haftann olaylaryla birlikte pazar malarn deerlendiriyor
Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe sahasnda ezeli rakibi Galatasaray konuk ediyor . Saat 20.30da balayacak derbi mcadelesi Kral Oranlarla sadece Mahallenin Gzel Bayisi seni bekliyor
Bugn saat 2030da Trkiyede hayat duracak Fenerbahe mi Galatasaray m Sizce kazanr Hemen oynamak iin
Fenerbahe Avrupa ampiyonluu iin parkeye kyor 10 Nisan 2022 17.00 Fenerbahe Safiport Sopron Basket lker Spor Etkinlik Salonu TSpor Yldz
Fenerbahe Bakan Ali Ko bakanla aday olacan aklayan Sadettin Saran bir araya geldi . Salonda bakan Ali Ko gren Sarann bakana sarlmas dikkati ekti .
Kadkyde derbi atei alevleniyor Fenerbahe Galatasaray Bu akam Atilla Karaolan lker Stad
Kfrn gnah saylmad bir gndeyiz
Bu akam derbide 3.1 Fenerbahe kazanacaktr

Fenerbahe Galatasaray Derbi ncesi muhtemel 11ler belli oldu Srpriz isim ...
Trabzonspor rekor kracakm erken ampiyon olacakm Yok efendim Rya takmm grdk 2 hatal krmz kart la kaybedilen 5 puan olmasa bugun neler olurdu Alg uzman akallar matamatik ortada
Sylyecek cevabm yok ak ara trabzon hak ediyorsa belli sen iyi Fenerlisin futbol izleyen birisin . Selmlar
40 Fenerbahce kazanacak nokta net
Fenerbahe Galatasaray Derbileri olduu kadar hibir zaman heyecanlanmam
Tekrar tebrikler FENERBAHCE mizin birlestirici gc
fenerbahe 31 Galatasaray
Dev derbiye zel 500 TL bedava bahis deerli kullanclar . e x Detaylar bahis iin
FENERBAHE
Bu ak deil Bu ak deil be .. Bugne gzn Fenerbahe aanlara selam olsun yi pazarlar
Burda msn
Ne gzel bir gn nk akmn Var Gnaydn
hrsn sonu yokmu ...
Sabah sabah fenerbahe maryla uyandrlmak .
Herkese gnaydn ... Bugn ifte bayram yaarz inallah FENERBAHCESopron Euroleague Women Final Ma FENERBAHE 6s maci FINAL nKralieleri
seni pamuklara sarmalar sararm..
Haydi syle Onu nasl sevdiimi Ryalarda grdm Uykusuz gecelerimi Var
Fenerbahe Token FB Anlk Fiyat 295USDT Gnlk Deiim 653 Anlk Takip
Kadky akam antreman mamiz var kme dme hattndaki zayf rakibimiz farkl bir Galibiyet bekliyoruz FENERBAHCEMZ den
Fenerbahe Galatasaray mana Sportoto migros Fenerium alt maraton st mevcut . 0546 203 7002 WhatsApp zerinden mesaj atabilirsiniz .
FenerbaheGalatasaray 2600 TLfenerium alt D Blok 6 sra Y ilana gitgt
Gnaydnnnnnn bizimkiler Gn bizim olsun Kazan seninleyiz
Fenerbahe bilet Maraton alt g 3000 lira
UFO EN
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn Uur Dndar kutluyor baarlar diliyorum . Fenerbahe Spor Kulbne hayrl uurlu olsun .
Gnaydn FENERBAHELLER
Fenerbahemin Farkl Alacan Dnyorum
ok ok gzeller
Gnaydn gzel lkemin gzel insanlar mutlu pazarlar sizlerin olsun ak koyunlar hari
Fenerbahe konunun neresinde u an O bildiri hakemler hata yapabilir eyyam yapamaz ierikliydi .
F1 pilotlar hangi Trk takmn desteklerdi.. Hamilton BEKTA Verstappen GALATASARAY Gasly FENERBAHE Grosjean GRESUNSPOR Leclerc TRABZONSPOR Perez GALATASARAY
Erkenci kanarya
aka
Verdin knk
Max karateci zekas
Yalnz rakip Fenerbahce
5 Benim futbol bilgisi
Gnaydn Fenerbahe Ailesi
aresizlik nedir bilmeyen Fenerbahe taraftarna fotoraf gsterin .
Prt
Haydi syle Fenerbahe Var
Gnaydn Bugn gnLerden FENERBAHE

Max alper zekas
Pzr 4ls Man . City 2.5 Fenerbahe Safiport 142.5 Fenerbahe 1 1amp2.5 01 11 AC Milan 2 02 22 EXTRA MALAR Nantes 2.5 Monaco 2.5 1amp2.5 Lyon 2.5
Au programme ce dimanche Multi L1 15h Napoli Fiorentina 15h Lens Nice 17h05 Man . City Liverpool 17h30 Strasbourg OL 19h Fenerbahce Galatasaray 19h30 Torino AC Milan 20h45 OM Montpellier 21h Levante Bara 21h
ZOOOOORTTTT
fenerbahe kazanr ferdi1230
Totem Yapmaya Baladm 42 Skor in e
Derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray arlyor
Bugnk mthi derbide Fenerbahe Galatasaray arlyor Hangisi ar gelecek bakalm
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Bugn bize ifte bayram yaatn O kupay alp Kadn Erkekler tek kulp olalm
f1 manchester city liverpool fenerbahe galatasaray
Fenerbahe 3salatasaray 1
Gnaydin Fenerbahe renkdalarm Dn Fenerbahe Yksek Divan Seimi Demokrasi leni oldu . Bugnde ampiyonu Galatasaray derbisini alr Spor leni olur . Yksek Divan Bakanmz ynetimini Tebrik ederim .
Zort
Utanmad yata Ali bakandan fra yemeye ... .vah vah FB kimlerin eline kalm
31 Fenerbahe..
Trabzonspor ak ara hak ediyor . Fanatizmi brakalm . Ali Ko hata yapt . 1Aykutu gnderdi Cocuyu getirdi . 2Ersunu getirdi Emreyi gnderdi . 3Perariary getirdi imdi smaili gnderecek . Gnderilenlerin baarl . VELHASIL Fenerbahenin parasn p etti
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Prt
Moda gireyim bari . KENDM ESR ALDIM FENERBAHE Beni biraz anlasana araclyla
Elde sensin dilde sen gnldesin batasn ... Henry Onyekurunun Fenerbaheye kayd yatasn ...
1907 nallah Arkadam inallah
Doduuma piman etme
FB26S1
libertaa
Gnaydn
Kadkyde derbi zaman te Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri
Akla sevgiyle mutlulukla gnaydn gnaydn gn e ma var
Arkadalar Skor Tahminleri Alalm Var
Yksek Divan Kurulu Bakanlna kibir abidesi bir zat geldi . Fenerbaheye gemi olsun
18.30 potann kralieleri Avrupa ampiyonu oluyor kupay Saracoluna getiriyor . Arkasndan Gs galibiyeti ma sonu statta kutlama.Btn sezonu temize eker haydi
Gnaydn e Ailesi
Ne mutlu bize hadi gzel bitsin
nGnlerdenGALATASARAY
Gnaydn Kolay gelsin sarlie Civan civan iVar
Gnaydn dnyann gzel takmnn mkemmel taraftar canm li kardelerim benim . Zafer gn olsun bugnmz . Deli ak olduumuz bir ldrt bizleri . gzel kzlarmz sizden kupa bekliyoruz . Var
Damat hazrlanyor gelini bekliyor e
GN GELD ARTIK . KADIKY YOLCULUU BALADI . E E
Com
1907 Gnaydn bugn gnlerden Fenerbahe .
Bugn tek ibadetim Fenerbahe
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum.aksener
kazanan dostluk olsun
Arda Gler bugn gol atmas durumunda Fenerbahe Galatasaray derbilerinde gol atan gen futbolcu olarak tarihe geecek .
ok gldm yahu Hdhhdhhdhdbbrbdbbrbrbbb Fenerbahe Galatasaray Kerem Aktrkolu
Fenerbahem Benim Biricik Sevgilim Syle Senden Baka Kimim Var Benim e
Gnn Etkinlii te e Toplamda Ka Sar Kart kar DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 . Umarm bilirim biiiiiiiiir forma benim olur .
Yazmi gelecek jzjzjjzjzjzjzj
Muhabir Kadkyde kazanabilecek misiniz Mustafa Cengiz inn fetahn leke fethan mubn . Ve Galatasaray Fenerbaheyi 31 yenerek Kadky bysn bitiriyor . Tekrardan nur iinde yatsn .
Yar Salarn Lle Lle akaklar Gle Gle.. Sn . Bakanm Kazanmasn hazmedemeyenler Taraf olduunuz kiilerle kulbden sizin gibiler defolup gidecek . Fenerbahe zaman fabrika ayarlarna geri dnecek..
SON DAKKA Kerem Aktrkolu Fenerbahe manda sahada
Ne Kadar Fenerbaheli Varsa Hepsine Selamn Aleykm e
Giydik takmmzn renklerini destek tam destek . Var
libertaa Gnaydn . Muhteemsiniz
Torrentin kader ma Kerem Aktrkolu oynayacak m Galatasarayda Fenerbahe derbisi ncesi son gelimeler
FENERBAHE
Bugn Fenerimin mac var basarlar FENERBAHEM
FENERBAHE
Baarlar Dilerimm Ruhummmmm Fenerbahcemmmmmm Benim Herseyimmmmmm
Tabiki BAARILAR ..
40 fenerbahce yener
Simiti Kahveci Gazozcu var
Its Derby Day in Turkish Super Lig Who will win
Fenerbahe berekettir .
FENERBAHE
FENERBAHE
max puan kaybetti geriye kald liverpool fenerbahce eger onlarda kaybederse 1 ay depresyon
1907 Hoplayp zplayacak taraftar futbol mana gitsin basketbol voleybol malarna gelmesinler
Senin uurun trevlerinizin iinde olduu hangi kuruma hayr uramki Fenerbaheye hayrl olsun diyorsun . Ne zaman hayrla iiniz oldu sizin Fenerbahe byk kulptr inanyorum ksa zamanda kendisine yakan birini divan kurulu bakan yapacaktr .
FENERBAHE
Fenerbahe 10 galatasaray
FENERBAHE okuyucu
Bugn gnlerden FENERBAHE Srlsklam olsun forma Var
FENERBAHE yavuzist
BYK GN Galatasaray Fenerbahe Stad Kadky kr Saraolu Saat 2030 Tarih 10042022 Kazanma ihtimali Galatasaray 49 Fenerbahe 46 Beraberlik 5 onefootball y
libertaa Hay maallah
FENERBAHE
yi olan kazansn
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah
FENERBAHE ucuyor
Konyaspor vs Ali ansalan olayn Fenerbahe zerinden aklayan beyinsizler var . Fenerbahe kadar kafanza ta dsn .
Galatasaray Bugn Fenerbaheyi yenerse lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Bayram sabahna uyanm ... Hava mis artk 6alatasaray dnsn bence 31 Yaa Fenerbahe
FENERBAHE
Gnaydn FENERBAHEmliler Keyifli Mutlu Duble Pazar Olmas Dileiyle Var nKraliceleri z z
Bugn tarihi FENERBAHCE yazacak
Aaaa onun iin mi prof.dr.mehmet ahin Fenerbaheyi sevmemeye balam . Bak sen hazmszla
FENERBAHE
Fenerbahe Gs basket ma iin ilk kattan bilet passo zerinde kalmamtr . 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm atabilirsin
FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray derbisine denk geldik arkada
FENERBAHE
Bugn gnlerden Fenerbahe Fenerin Ma Var ... Mutlu pazarlar herkeslere ... Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek ... Var e
Skor Fenerbahce 4 galatasaray 2 Olacak
fenerbahce 4 galatasaray 2
FENERBAHE
Warriors Gsw kazand ferrari kazand city Fener Fenerbahe znr kablo kazandm dadndan yenmez
FENERBAHE
Simiti kahveci gazozcuuuu.. inanayda yavrum ina inanay
Bu sezon ampiyon olan bileinin hakkylam ampiyon olacak Yada ok gemie gitmiyelim Bundan nce Beikta iki kere Baakehir aibe olmad iinmi ampiyon oldu Sizce ka seneden Beri byle gidiyor Son ey demek sizin gznzde desenize Futbol sahalarda oynanyor
Fenerbahe taraftar Ali ansalan asla unutmayacak..
FENERBAHE
Tertemiz yar . Gne iyi baladk . Liverpool Fenerbahe galibiyetleriyle gn kapatma hayalindeyim .
FENERBAHE
Bugn kralielerimiz Euroleague ampiyonluk mana kyor Krallar ligde azndan ikinci bitirme adna gassaray kritik bir maa kacak Haydi byk camia haftay kaypsz gemek iin saldr FENERBAHE
Yeri g iletmeniz lazm sesiniz kmyor . Devlet kredi borlarnzla mi susturuyorlar byle sama karar tp verse anlarz sana oluyor Tam Ruslar dald damga vurma frsat domuken olacak i deil
FENERBAHE
1907 iVar
Gnaydn mutlu sabahlariyi pazarlar var
FENERBAHE
Ben Trabzonu seviyorum . Trabzonsporu seviyorum . Fener olmasayd Trabzonsporlu olurdum Peki 20102011 sezonunda fener ike yapt sustunuz dedim . Bir anda deiti . Reis ryada bile fener dedi yahu . an Fenerbahe
Gnlerden fenerbahe
FENERBAHE kafe
FENERBAHE 35
ok nemli bir gn nce ampiyonluk ma ardndan 6s derbi . Saldr ifte zafer gn tamamlayalm .
kmad top zigler bakt ieriye at ortasn muosaaa sowwwwwww harikaa golll rveataaaaaaa fenerbaheye geldii gnden beri gn kendine fazlasn ekleyerek ilerleyen sow goln att
Bugn gnlerden Fenerbahe
Kazanan Fenerbahce olsun
FENERBAHE
Bugn gnlerden FENERBAHE Srlsklam olsun forma
FENERBAHE
FENERBAHE
Bugn gnlerden FENERBAHE
FENERBAHE
Armasna kurban olduum Fenerbahe
yleyse olaanst genel kurul iin imza toplaypderhal secimyapip vizyonsuz un karsna gerek Fenerbahe li bir aday kartp vizyonsuz u disiplin kurulu na sevk edip byk Fenerbahe kulb kumpas kurmaktan Fenerbahe hainlii den ihra ettirin ltfen
FENERBAHE
Gnaydn Byk Fenerbahe taraftar Var
31 Fenerbahe
FENERBAHE
GS1905 0 Al
FENERBAHE 5
Gnaydn..Galatasarayllar yapyor
Gnaydn ... bugn F4 akam oruspu ocuklarna kar saldr FENERBAHE
FENERBAHE
fenerbahce 21 galatasaray
Fenerbahe Galatasaray 2030 Tkiyenin En Kaliteli Bahis Sitesi le En Yksek Oranlarla Kazanmaya Hazr Msn Hemen Tkla Kazanmaya Bala
FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray derbisi saat kata hangi kanalda te muhtemel 11ler
libertaa
FENERBAHE
Harika bir seim ok yerinde bir karar . Hayrl olsun

FENERBAHE
fenerbahe icin hersey yaparim diyenn arap mi . 3 mac kazannca 2.adam olmam diyen arap mi tarihinde 2. adam olmamis
Come to Fenerbahe lebron
3 tane foto var sadakiler zaten ayn gecenin oldu baka foto bulamadn m g4vat
FenerbaheGalatasaray derbisi saat kata hangi kanalda te muhtemel 11ler
imdi Fenerbahe eurolig i kazandnda rotasyonda ka Trk vard Melih Ahmet Trk deilde ona Trk diyelim 1 oyuncu yapar . Ayn ekilde Efeste kazand kazanacaksa takmda dou burahan 15 dk ortalama oynamal .
FENERBAHE
FENERBAHE gamzzee
Gnaydnnnnnnn
Baarlar Erzurumspor .
Domenec in kaderi Fenerbaheye bal ...
FENERBAHE
Ablam ma havasna girmi akamn galibi olacak demektir .
Sper Ligde derbi gn Fenerbahe Galatasaray 2030 Fenerbahe Galatasaray ma ncesi son gelimeler iki takmn muhtemel 11leri
Fenerbahe
FENERBAHE
Bugn e miz iin ok nemli bir gn .Sonu kupa derbi zaferi olsun Var nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Harika bir pazar sabah Charles kazand 1830 Manchester CityLiverpool 2030 FenerbaheGalatasaray
FENERBAHE pinkandblue
Fenerbahe Galatasaray derbisinin muhtemel 11leri
Fenerbahe Galatasaray mana locadan bilet satlk lgilenenler dm
Haydi senin genlerinde var . Bu gzel gnde eurolig derbiyi kazanalm . Var
FENERBAHE
Sanki kerem ilk macta oynamadi crespooo ov var aksamm
FENERBAHE
FENERBAHE
Duramyorum FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray 4250 TLmaraton alt G Blok 23 sra h T ilana gitgt
rh Fenerin ma var . Ondandr . Dne hazrlk yapman lazm .
FENERBAHE
Bizler inandk inann bizim iin ma aln
FENERBAHE
Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym deyip Fenerbahe adayln aklamt . Futbolda Atatrkn adn kullanmaya ihtiya duydu Benim bildiim FB Atatrk kartl yok
Haydi syle Fenerbahe Var
10 Nisan Pazar 13.30 Malatya Giresun 16.00 Sivas Baakehir 16.00 Adana Demirspor Altay 20.30 Fenerbahe Galatasaray
gnaydn FENERBAHE
FENERBAHE
Yazlalnlari hayretle okuyorum akl selim cok insan var . Yazk yazmayn sama sapan eyler Ya Allah iin bir Divan kurulu bakan yznden blnmleyinBakn FB birlik beraberlik iinde olmad iin alanda kadar haklar yiyiliyor .
Size gunaydin
sayin bakan hizmetse ba stne lakin Sayin Ali Yildirim Ko bakana kari fenerbahce kendi benim diyen eski bakan Sayin Aziz YIldirim yakinliksa Baskanimizin arkasindayiz kimseyede bakanimizi ezdirmeyiz gorevinizde baarilar
28 gt 23 hatrlataym
PENDEYZ
FENERBAHE
baarlar takim
LEGEND1907 vnd Avrupa kupas olsa bari asgkfnf
NK BZ BU HAYATTA EN OK Y SEVDK UBUKLU NEREDEYSE BU KK YREMZDE ORADA ATAR 17.00 LKER SPOR VE ETKNLK SALONU EUROLEAGUE WOMAN FNAL MAI FENERBAHE SAFPORTSOPRON BASKET 20 LKER STADYUMU FENERBAHE G.SARAY ZAFERLERE NANCIMIZ TAM
Fenerbahe3 Galatasaray0
FENERBAHE
Fenerbahe adna byklne ruhuna yakr ekilde mcadele edeceiniz ifte zafer gnmz olsun
Yaptk yine yaparz . Gcn tarihinden al
FENERBAHE
FENERBAHE
ok sevindik Bakanm . Tebrikler yeni grevinizin tm camiamza hayrl olmasn temenni ederiz .
Saldr Fener
FENERBAHE gokkaya
Fenerbahe 2 Galatasaray1
FENERBAHE
FENERBAHE
Gnaydin FERRARI kazandi sira sende
FENERBAHE
Turkiyenin duzelebilmesi icin GS Fenerbahe yenilmesi lazim bir 30 yil gs fenerbahceyi Kadky yenememeli yoksa ulke iflah olmaz
Fenerbahe
FENERBAHE
istanbul EN Bjk EN
FERRAR nKralieleri LOADNG
Ali Ko bakan olduuna gre baarsz olsun dua etmek Fenerbahe baarsz olsun dua etmektir.Seversin sevmezsn srf desteklediiniz kii bakan degil byle irkinleecekseniz kendinize bi azizspor kurunda onu destekleyin.Dn u kulbn yakasndan virsler
FENERBAHE
FENERBAHE
FENERBAHE
Fenerbahe 20 Galatasaray
FENERBAHE
BR MA SONRA TRABZON SPOR ANPYON BU DURUMA EN OK ZLEEK OLAN TEK TAKIM FENERBAHE
Derby day Galatasaray and Fenerbahe 1922 to 23 years in Turkey Journal of Sport..
Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Fenerbahe sen benim
Gnaydn Fenerbahe ailesi
FENERBAHE
FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray derbisi saat kata hangi kanalda te muhtemel 11ler ...
FENERBAHE
Gnn Etkinlii e Toplamda Ka Faul Olur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Al buda sizin 100 . Ylnzda ampiyon olduumuz sene kulbnz 100 yllk tarihini RESM dergi karm dergideki bir metin sizin kaynaklarnzdan rnek veriyoruz utanmadan halen inkar ediyorsunuz byle yzszlk grmedim
FENERBAHE
Gnaydn byk Fenerbahe taraftari bayramnz kutlu olsun
barred Fenerbahe Galatasaray form part.derby matches .
Bugn gnlerden e var nKralieleri
FENERBAHE
Parkede kzlarmzdan im sahada futbolcularmzdan u zorlu gnleri bir nebze olsun unutturacak zaferler istiyoruz . Haydi mmmm
FENERBAHE
Gnnnaaayyydnnnn moda girelim
Artik 4 . Yil basarisiz olupda cikip gerile gerile konusamazlar dusunuyorum buyuk FENERBAHCE
FENERBAHE
Ben Fenerbaheliyim evet adam fetc bunuda hi bir zaman gizlemedi gr olarak siyasi futbol anlamnda ztz topu iken hangi kulp aleyhine konutumu hayr milli takmn gelmi gemi iyi golcs tarihi deitiremezsiniz
Fenerbahe 31 Galatasaray
FENERBAHE yy
Bizleri sizlerle karisyltirmayin bugn evinde rahat oturuyorsan FENERBAHE ye dua edeceksin sizler hoca derken bizler onlarn ipini ortaya seriyorduk . Sende biliyorsun doruyu ancak yalan sylemek hounuza gidiyor.bunu yapmayn gnahtr.ermanin kitabna bak orda var
Fenerbahe Galatasaray mana Fenerium Alt H blok Maraton Alt H blok biletkombinem var . lgilenen yazabilir . Kadky yz yze devir
FENERBAHE
Ko holdinge Ceo semi patronvari yukardan bakan cmleler.. Kulbnn st makamna yaplm byk saygszlk . Ac olan sylediklerini salonda alklayanlarn olmas.. Ne gnlere kaldk ..Pes
Bugn gnlerden
FENERBAHE pufum00
FENERBAHE
FenerbaheGalatasaray 1200 TLspor toto F Blok 11 sraE E ilana gitgt
I have Fenerium Alt H block ticketcombined for Fenerbahce Galatasaray match . Interested can write
FENERBAHE
Leclerc FB Safiport Man City FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray Galatasaray Fenerbahe nin malarnn olduu gnler resmi bayram olmas iin TBMM bir nerge verelim diyorum dersiniz
Gnahlarn takm fenerbahe
FENERBAHE
1907 Gnaydn mutlu pazarlar emel byk gn geldi nce kzlar sonra erkekler mutlu Fenerbaheliyim
Galatasaray yneticisi Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . TV100
FENERBAHE 1987

Bu mantk Fenerbahenin btn ampiyonluklarn aibeli yapar . Sizin demeniz nce Fenerbaheyi hkmetler ampiyon yapt . Hayr kardeim Fenerbahenin tm ampiyonluklar hakkyladr .
Sabah 0700da kalkld . Yar B.k geti . Verstappen DNF oldu . Gne puanm 101 Sradaki kt gitmesi muhtemel aktiviteler . 1700 Kadn basket Avrupa final ma . 2030 Fenerbahe Galatasaray
FENERBAHE
gnaydn . bugn gnlerden fenerbahe .
Derbi gn rutinim instgram gt profil gt kaydedilenler gt e ilgili btn videolar gt btn gn depoda fenerbahe mar dinleme gt kapan
aksener Ali Ko yetmemi eksikti yazk oldu FENERBAHEmize
Fenerbaheyi fet ele geirememiti Amac sadece FB kullanarak irketlerini byten yllardr kullanan Ali Ko imdi Uur Dndar Kombine ii bitti hatta bilet iimde bitti artk . stifa
Biz FENERBAHELiler in G.saray Oynadmz Her Ma Gn Bayram Gndr . Bayramn Kutlu Olsun L..
FENERBAHE
Ferrari galibiyet Fenerbahe kadn basketbol takm ampiyonluk Fenerbahe derbi galibiyeti Gzel bir pazar iin ey hazr
sizden bahsediyor hi bahsetmemisiniz
FENERBAHE
733 vallahi zaman sadece sayg duyarm.. turnuvay sonlandrp yeniden balatalm dese mantkl
Kullanc adihsan1334 Fenerbahe kazanr lk gol berisha atar Krmz kart olmaz ozan12 esther
IlaveTv07 K Rasim Ozan Fenerbahce mann sonucuna zlmeye efkar dagitmaya erkenden balami .
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Disiplin Kurulu Bakan seilen deerli Bym Uur Dndar yrekten kutluyor baarlar diliyorum ...
FENERBAHE 88
fenerbahe 20 galatasaray ferdi1230
FENERBAHE
Gnaydn
Korkma galatasaray titre
FENERBAHE
FENERBAHE SAFPORT AVRUPA AMPYONLUU N PARKEYE IKIYOR . nKralieleri
Haydi bakalm Ali Sami yen hatrasndan sonra Kadkyde miyalatma zaman Haydi Fenerbahe mm
Resmi siteniz Fenerbahe ar gelip haberi sitenizden kaldrdnz haberiniz aradaki 5 tane ampiyonluk farkn gel kapat yle konualm kime girmi sitenizden baba Gndz klc silerek gsterdiniz
FENERBAHE
1907 Gnaydn
Geliyoruz sana
FENERBAHE
Son 10 senede Galatasaray Fenerbahenin ayn sayda ampiyonluk kutlad deplasmandr Kadky ...
kazand sra e bugn bizim gnmz olsun ... Bir Euroleauge zaferimiz olursa mkemmel olur ... .
mize hayrl uurlu olsun Hayat grlerimiz olursa olsun hepimizin Fenerbahesi bir .
Biz Hazrz .
FENERBAHE
Mutlu bir pazar gngnlerden Fenerbahe kavumaya saatler kald . Btn Atatrk vatansever dostlara selam olsungnnz aydn olsun
Bugn F1 benim destek ledigim Lercerk kazand nallah akamda Fenerbahe m Kaxanir
58 Gnaydn
2017de Fransa 1. tur cumhurbakan seiminin olduu gn GalatasarayFenerbahe ma vard . 5 yl sonra yine bugn Fransa 1. tur cumhurbakan seimi FenerbaheGalatasaray ma var .
31 Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Maraton Alt E Blok bilet vardr . almak isteyen mesaj atsn ... ...
Gnaydn
FENERBAHE
Derbilerin gnundeyiz Manchester CityLiverpool FenerbaheGalatasaray
FENERBAHE
Konyaspor haftaya pazar puan kaybederse Fenerbahe bugn haftaya puan kaybederse Trabzonspor Gmrk yenerse Haftaya matematiksel olarak kesinlemi oluyor
FENERBAHE
2008 2015 aras olan heyecan ayr idi Galatasaray Fenerbahe malarnda
FENERBAHE
Hayrl huzurlu sabahlar mutlu pazarlar

Eee bunlar Fenerbahe olmu
Mutluluk sar lacivert bir ba sonsuz aidiyettir

Koun akaklar zgn hla hazmedemiyorlar Fenerbahe kazandi kazandi .
Fenerbahce mize Yksek Divan Kurulu Bakanlniz hayrluurlu olmasn temenni ederim . Baarlar dilerim .
Bugn e miz iin ok nemli bir gn .Sonu kupa derbi zaferi olsun Var nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
FENERBAHE
17h30 CityLiverpool 19h30 Fenerbahe Galatasaray Oh le fin WE rve
Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini kazanan Sayn kutluyor baarlar diliyorum .
Bugn gnlerden Fenerbahe Dedirtme zaman
Daerbiyi kazan 50 ampiyonsun
Bu akam taraftar tek ses olmal . Ma balarken 10 dan geriye bile sayamyoruz Migros nce giriyor gfb Kardeim trbn yapamayacaksanz oturun toplant yapn sadece kale arkasnda 300400 kiiyle olmaz
Mostafa Mohamed Takm arkadalarma gveniyorum . Fenerbaheyi Kadkyde yine yeneceiz .
Btn Yorumlarnn Altna imzam atarm kardeim halen zamanda bile bunu bilmeyen insanlar var FB siyaset futbolda olduu FB kurulduu ilk gnden beri Atatrk Cumhuriyeti kulb olduu iin Mevcut Hkmetden dolay ampiyon yaplmyor .
Ferrari kazand sra sende
Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda 10 Nisan Pazar gn karlaacak Fenerbahe Galatasaray arasnda son yllarda yaplan derbilerde ilk gol atan taraf kolay kolay yenilmiyor .
Engin zko allahn fenerbahce kulubne bela vermesine gerek yok ugur dndar oradayken
Her zamanki tarifeyi Uygularz Fenerbahe ak bitmez
FENERBAHE
FENERBAHE
Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda karlaacak Fenerbahe Galatasaray arasnda son dnemde yaplan derbilerde gsterilen sar krmz kartlarn okluu dikkati ekiyor .
Fenerbahe Cincon mana Bir adet bilet lazm yardmc olabilecek olanlar iletiime geebilir mi yorum
Fenerbahe2 Galatasaray1
FENERBAHE
FENERBAHE
Siyaset yapma uur dndar senin seen semene diyeyim fenerbahe siyaset arka bahesi olmu .
FENERBAHE
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar Var
FENERBAHE
FENERBAHE
FENERBAHE
Trabzonu ampiyon yapmak isteyenler Fenerbahe yide ikinci yapar .
Kullanc adm botebay Fenerbahe Forza nazli
Bugn miz iin ok nemli bir gn.. FNALDE Takmmza ... Derbi manda Fenerbahe futbol takmmza baarlar diliyorum . iVar BUGNGNLERDENFENERBAHE
FENERBAHE 67
FENERBAHE
Fenerbahede Ferrari ezerek geri dner umarm .
FENERBAHE
Elimizde 1 adet Migros var takas art para olur
Hocam Ferrari Fenerbahe . Benden sana tam destek
Abi morutan olmaz mantkl olun fenerbahe son haftalarda pres oyunu oynuyor bizim ilerde top tutmamz lazm yzden kadar sezon sonu postalanmasn istesemde net babel oynamal
FENERBAHE
FENERBAHE
formani satma abla iban 3 5 bizimde katkimiz olsun
Rezillik.. Fenerbahe bitmitir benim iin..
FENERBAHE
FENERBAHE
suz Aayyy amaaann offf ok heyecanl deil mi Gnaaydn Elif can e
Allahm sen Ramazan aynn yz suyu hrmetine Fenerbahemize g ver . Bugnk ma Fenerbahe kazansn Yarabbi . Amin
Haydi kalkin tweetdalar bugun gnlerden FENERBAHE nce AVRUPA AMPYONU olacagiz sonra CNCONA KOYACAGIZ ... Fenerium Var Ali Koc
Gnaydn hayrl sabahlar bugn gnlerden fenerbahce
FENERBAHE
GnaydnGzel bir pazar sabah pozitif enerjiakama derbi kazanan Fenerbahe psikolojisi bozulmu gsliler 1 hafta boyunca gslileri eziklemek bir gn yaklak 10 gne bedel hadi be Fenerbahe
Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray dev derbide kar karyageliyor .
FENERBAHE

Yeeeesssss Leclerc Ferrari kazand sra simdi Fenerbahe
Uur Dndar sen koskoca Fenerbahe camiasna yakmyorsun . Vefa Kk
FENERBAHE
Helal dars akam min bana
K A D E R N D E N K A A M A Z S I N .
FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray man hangi takm kazanr
8 maysta olan Beikta Fenerbahe mana gitme karar aldm .
Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini kazanan y kutluyorum . Baarlar diliyorum .
Forza Ferrari Sra sende iki gzm
FENERBAHE
Erdenay9 e formas Hatun Erdenay izlemek paha biilemezdi.Hem saha ii saha dnda rnek bir sporcu profili
Fenerbahe Safiport Sopron ma hangi kanalda saat kata
Lacivert Sar Fenerbahe alemin kral Galatasaraym.. Var
FENERBAHE
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Maraton Alt E Blok bilet vardr . almak isteyen mesaj atsn ...
STKLL MARI.. ZMR MARI ... ... FENERBAHE MARI ... KIRMIZI ZGMZDR ... .
FENERBAHE
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar bugn bizler iin ok kritik bir gn ilk nce Kadnlar Euroleague Finali ardndan Trkiyenin tek derbisi olan Fenerbahe galatasaray ma inallah gnn sonunda iki kulvarda gzel sonularla biten malar olur . Baarlar Fenerbahem .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Selinay feneri brakyorum dedikten 3 saniye sonra ben
3 tane bilet lazim . Ltfen satmak isteyen arkadaslar irtibata gecsin DMden yorum
FENERBAHE
Ne yapp edip Kerem in oynamamas gerekiyor . Kerem fenerbahce manda oynarsa . Man kt oyuncusu sevilecek.En kritik hatalar yapacak.Galatasaray zellikle keremin yapt hatalardan dolay ok zorlanacak.Yazin bir kenera
Fenerbahce li olmayanlara gn gzel olmasn mi yaa nedir taparcasina futbol ak herkeste anlam deilim
Galatasaray Ma Farkl Kazanacak ...
FENERBAHE
FENERBAHE
Gn vakti geldi ZLE ZLETTR AVRUPANIN DERBS 21 SENE ST STE GALBYET LE BEBEKLKDEN SNNET DEN BUYUMEY GENCLKDEN YASLILIGI EVLLG KOCAYI E CMBOMLULARA YASATTIRAN YER NOOYDU 2 SENE KAZANINCA KAYAK MERKEZM OLDU BAK SECERENE
aksener Eyvah eyvah hkmet Fenerbaheyi hi sevmezdi zaten imdi nefret kusacak seneye kmeye drrler bizi
FENERBAHE..
FENERBAHE
Akama erkek evinde dn var dn
FENERBAHE
Benim artk mam senin iin kalbim babam Uyandr Hababam Hafize Ana Var Ne yapn edin ma aln
Mustafa Ert Ali Ko bakan birbirimizi ok severiz . Ben ona ok sayg duyarm grrz . Ancak aramzda Fenerbahe ilgili grev anlamnda bir konuma gemedi .
Herkese gnaydn Gn gndrhaydi m Var
FENERBAHE 344
Bir fenerbahe taraftar olarak camiamza hayrl olsun sizi tebrik ediyorum bakanm .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Ferrarimizin galibiyetiyle gne baladk Fenerbahe Safiport Fanchester City Fenerbahe 4te 4 istiyoruz . Hadi ocuklar
Sizden tek ricam ma biletlerini millete paral insanlara peke ektirmeyin Fenerbahe halkn takmdr gerek Fenerbahe sevdallar biletlerini alsn
Fenerbahe Galatasaray ifresiz beIN Sports 1 ZLE CanlMa
Gnaydn Diner Bey Fenerbahe Gs ma olur ka gndr bekliyoruz .
Bugn gnlerden Fenerbahe ans Baar gzellikler dolu bir gn olsun Gnaydn Fenerbaheli Var nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
saol kardeim
1907 Gnaydn
Sevgili Uur Dndar adaylnz yerinde doru bir karard baarnz Fenerbahe camiasna moral umut oldu kutluyorum
21 Fenerbahe
Arasan dnyay ei bulunmaz yle bir sevda paha biilmez lacivert olmadan sar sevilmez FENERBAHE olmadan hayat ekilmez sana geldik sana
Kazanmaktan baka are yok . Yoksa yaklp yklacaz renktas
aksener Fenerbaheden uzak durun
aksener Trabzonsporun hakk yillarca gaspedildi ancak 2011 ylinda emei bir kupa kazand Fenerbahe ynetimi aka ike yapt . Umarm Uur aabey Meral Akener hakk geri teslim edecek kadar cesur olurlar .
Korkusuz gazeteci tebrik ederim . Para iin deil onuru iin grevini titizlikle yapan tm gazeteci kardelerimize rnek olduunuz iin ayrca tebrik ederim . Sayglarmla Uur Dndar ...
Adamn kazand sava yok dese tersi kyor iyi Fenerbahe .
Galatasarayda Kerem Aktrkolu oynayacak m Fenerbahenin derbide galibiyetine verilen iddaaoran
Bugn yaplacaklar F1 Avustralya izlendi PaderbornKarlsruhe anlatlacak ManCityLiverpool izlenecek FenerbaheGalatasaray izlenecek MG ZS EV Otomobil Testi Oto Dnyas Youtube yklenecek
Historical notes from Fenerbahe Galatasaray derbies Greatestscore
Doduun gnden beri Kfrn gnah olmad haftaya girdik olursa olsun ortada bir derbi varsa Fenerbahe kazanmak iin sahaya kar
Gldr yzmz
Haftann manda akam Fenerbahe Galatasaray kar karya geliyor . Fenerbahe bilanosu Galatasaray bilanosu
Fenerbahe Galatasaray derbisi istatistikleri . lgnOranMislide
Tabi Fenerbahe trl iddia
fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Gn gayet boktan balad sendeyiz artk cancazm

Ya arkadas Uur Dndar nasl Yksek Divan Bakan yaparlar aklm almyor . Siyasetin ierisinde aktif rol alan bir gazeteci e ye sadece zArar verir
Kzlar Fenerbahe mi Galatasaray m
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel11leri
mert hakan
Fenerbahce have started the process of terminating Mesut Ozils contract as the midfielder edges closer to leaving the club.Mail
Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonunun 32. haftasnda Fenerbahe karlaacak olan Galatasaraymza baarlar diliyoruz . nGnlerdenGalatasaray
FENERBAHE M KADAR GZEL BR GN OLSUN
Yok sana girdi hatice
nallah orada siyaset yapmazsnz kimsenin grne saygs olmayan birinin Fenerbahe yksek divan kurulu bakan olmas beni zd inallah geldiiniz gidersiniz
HAYD TAKIM BU GN O GN Tarih tekerrr edecek Fenerbahe cincona 6 tane atacak . Buda burda kalsn . 6 . Senden
FENERBAHE 2 Galatasaray 0
Gnlerden fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma saat kata muhtemel 11ler belli oldu Sper Ligde hafta derbi heyecan meydana gelecek . Yeni sezonda ligde istedii neticeleri elde edemeyen Galatasaray Fenerbahe kar ...
1907 Gnaydn bakan
Bu gn Fenerbahe Galatasaray yenerse Kadnlar basketbol Euroleage ampiyonu olursa Batuhan Karacakayaya 50 smslik creti ibana atacam . Hadi Fenerbahe 2de 2 yap .
3 temmuzun arkasnda asl g akam tekrar karlaacaz sefer yeil saha Bu karanlk klube sahay dar etmeliyiz
Teekkrler iyi varsnz .
En zel Oranlar le Snrlar Zorluyoruz ... e Vs Galatasaray 1.5 st Gol atar Kazanr zel Oran 50.00 te Kazanmak ok Kolay
Tebrikler Uur abi Divan Kurulu bakanln Fenerbahemize uur getirir inallah
Patlamal gmmeli Fenerbahe yenmeli bir ma bekliyorum
FENERBAHE ATATRK TAKIMIYSA N N MAINDA 34.DAKKA DA MUSTAFA KEMALN ASKERLERYZ SES TRBNLERDEN YKSELMELDR NMAIVAR imart
talya
BAKTIM H KMSEM YOK SANA GELDM
FenerbaheGalatasaray 1850 TLfenerium st H Blok 15 sraE H ilana gitgt
Fenerbahe Gs ma olur . Derbi yorumunuzu bekliyoruz
Bordeaux 13 Metz Lens 1 1 Nice Man City 0 2 Liverpool Strasbourg 2 2 OL Fenerbahe 3 1 Galatasaray Torino 0 2 AC Milan OM 0 1 MHSC Levante 0 3 Bara
TAHMN ETKNL FenerbaheGalatasaray Mann Skorunu Doru Bil ekilie Katl ekili in Yoruma yaz SKOR TAHMN ET 3 ARKADAINI ETKETLE 30 TL FREEBET KAZANMA ANSI YAKALA Gncel Giri Adresimiz
Gecenin sonular Lider Trabzonspor Gaziantep FK karsnda durgun bir oyunla 2 brakt . Liderin Karagmrk karsnda ampiyon olmas iin Konyasporun nmzdeki ma fazla 1 puan almas Fenerbahenin nmzdeki iki mata fazla 4 puan almas gerekmekte .
e
zler kalr izler kalrsn . Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 lker Stadyumu
31 Fenerbahe kazanr
2564 gndr Fenerbahe futbol takmna trab20n yaplan terr saldrsn yapt ortaya kmad . daUnutturmayacaz LacivertDuvar larhesapverecek
Baz izleri silemesiniz fenerbahe
Takipilerimizin dikkatine . Fenerbahe Galatasaray ma iin Passoligde bir sr bilet gzkyor . Ekranda verilen uyarlara aldrmadan devaml tklarsanz eninde sonunda bilete ulaacaksnz . Var
Gnn Etkinlii e Karlamada ilk gol hangi futbolcu atar DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Kullanc admKadryaman90 Fenerbahe 20 galatasaray

LACVERT VE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Galatasarayda Kerem Aktrkolu oynayacak m Fenerbahenin derbide galibiyetine verilen iddaaoran
Pazar pazar erken kalkarsn bugn gnlerden Fenerbahe inanayda yavrum ina ina inanay orosbu ocuu Galatasaray
Daha nce Fenerbahe ynetimiyle bir araya geldii iddia edilen Portekizli hoca iin fla bir iddia ortaya atld . Jorge Jesus Fenerbaheden yllk 5 milyon euro istiyor . Ancak Fenerbahe yllk maksimum 3.5 milyon euro teklif ediyor .
Babadan ogula miras Fenerbahce
FENERBAHE
Heyyyt Ahaliiii uyann .. bugn gnlerden Var
GNAYDIN SARI LACIVERENKLERE GNL VERENLER.. BUGN OK NEML 2 MAIMIZ VAR..RABBIM FENERBAHCEMIZIN YANINDA OLSUN
FenerbaheGalatasaray 300 TLspor toto A Blok 11 sraO ilana gitgt
1907 NFEB zmir Yaar niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Bugn modumuz budur durmak susmak yok haydi Var
Ve gzellikler greceimiz gn geldi . Baarlar sizlerle daimi olsun . Fenerbaheli olmak ayrcalktr .

Fenerbahe mi Galatasaray m Kim kazanr
Fenerbahe taraftar stanbula gidiyor . Yal teyze damadnn ngiltere maceralarn bitiremedi . Kk bir kz annesine okulda neler yaptklarn detaylca anlatyor . Gel Cemal Sreyyann Bir tren yolculuu yaparz bir gn . Sandvi falan yeriz dizesini oku
Gnaydn
Yeryznde cincon kadar nefret edilen FENERBAHE kadar sevilen baka biey yok..
Biz hazrz kanka nemli olan miz hazr olsun
Bugn derbi gn bugn Fenerbahemin ma var Ramazan aynda kfr kmamas lazm le match va tre trop serr
Gnderden
FenerbaheGalatasaray31
100 Fenerbahe uyandk bugn herkes kendine dikkat etsin
Yksek Divan kurulu bakanlna seilen Uur Dndar tebrik eder yeni grevinde baarlar dilerim . e urDndar
Dost luk kardelik falan kazanmasnbiz kazancaz . Bu derbiyi kavga dv belirlemeli..
Pazar alanlar var kendimden biliyorum . Bol bereketli gzel bir gn dilerim . Fenerbahemize Liverpool a baarlar
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 K adm Macohop
Gnaydn Uur bey bakanlnz kutluyorum tarafszlnz gvenilirliiniz Fenerbahe camiasn yukar tayacanzdan phem yok
Fenerbahe Cimboma koymaya kald
Galatasarayda Kerem Aktrkolu oynayacak m Fenerbahenin derbide galibiyetine verilen iddaa oran ...
e fenerbahe deil sirkbahe
7 numaral formamz giydik akam bekliyoruz.. 7 sevdadr bizde..
20 Fenerbahe alr
Fenerbahe ma kombine devir alnr..
HAYD FENERBAHE NANIYORUZ
Uruna arklar yazlacak bir kadnsn ben Fenerbahe marndan vazgeemiyorum e
1907 Gnaydn
Bu amk sistemi nezaman izin verecek kardeim
gelin bakalm iyi yolculuklar
Ali aam imdi yandn ite Uur Dndar bakan Fenerbahe ampiyon
Var
Lebron Jamesten Fenerbaheye tebrik mesaj ...
Fenerbahe Valerie smael Tarkan Harry potter
Sizce sonu olur Fenerbahe 20 yener
Tm Fenerbahe camiasna Hayrl olsun .
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar
733 Tarihi silen sizsiniz zaten hahaha Sizin hangi tarihiniz varda sileceiz Hava pardon bizi 60 yenmitiniz
Lan ryamda fenerbahe 41 yeniyordu
Fenerbahce
te Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri E YKGN REKABET
Siyasal artklarn kulb olmu FENERBAHE
GNAYDIN Gen Fenerbahe taraftar
Gn bizim olsun haydi em
733 lcem imdi
Derbilerin ma zelinde ayr bir hikyesi yoksa gnmze kalan sadece sonutur . O sonular derbinin tarihidir . Bol ans Toplam 394 FB 147 GS 125 BER 122 FB Gol 538 GS Gol 490 Gnmz Liginde 129 FB 51 GS 35 BER 43 FB Gol 160 GS Gol 124 Var
Son dakika spor haberleri mer rndlden FenerbaheGalatasaray derbi ncesi fla yorum
Gnaydn salkl huzurlu pazarlar Hulusi bey fb tarafndan yzmz yllardr glmeyi unuttu hereye rahmen byk bakan Aziz Yldrmn dedii son szmz Fenerbahe
TGr 2 1 Fenerbahe kazanr
Gnaydn yienim Var
En ok houma giden logodoki yldzlar koyamaylar
Programme du jour 13H Bordeaux Metz 15H Multi Multi Multi 17H05 Lens Nice 17H30 Man City Liverpool 19H Strasbourg OL 19H30 Fenerbahe Galatasaray 20H45 Torino AC Milan 21H OM MHSC Levante Bara
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
AFSAR Gnaydn kardeim benim Var
Fenerbahe net favori Galatasaray kazanrsa srpriz olmaz Beraberlik kmaz matan..
ptv Derbi zel kampanyas 200TL WhatsApp numaras Fenerbahce Galatasaray Fenerium Fenerbahce Galatasaray Fenerbahce Fenerium Visca
Var e
Sayn Uur Dndar bir Fenerbahceli olarak baskanlgnz kutluyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olsun dileklerimi iletiyorum
aliko defol Galatasaray Sper Ligde Fenerbahe deplasmanda oynad son 4 derbide malup olmad .
21 Fenerbahe
1907
bugn 10.00 Kahraman Bagatr lkbahar Oklar Turu 12.00 amp 15.00 World SBK 13.00 57 . Cumhurbakanl Bisiklet Turu 16.15 World SSP 17.00 Fenerbahe SafiportSopron Basket EuroLeague Women Final
La 4 yldr hakem su bahane onumuzdeki senede bumu bahanenuz
Az nce bir fotoraf paylat Fenerbahe Istanbul neighbourhood
yes come on kanka
Gnaydnnnn FENERBAHE CUMHURYET
FENERBAHEGALATASARAY MGROS 1 adet letiim DM ykma .
Ver odunu ustaaaa Fenerbahce Galatasaray
Deli Fenerbahe
19071 1907 LEGEND1907 arasss 2611 1907 0101962 Biz hayatta ok E yi sevdik
Gnaydn lyas bakanm unutann kan kurusun Var
Koydum sevinlerimi nme baktm sensin.e
1907 Teekkr ederim
Korkup Kamayp bir sene hapis yatan genede Fenerbahe den vazgemeyen bir efsane bakana saygszlk yapmsn ciddiyetle dinlemeye bile demazsin ...
Fenerbahe
Fenerbahe sbl
Hakszlk erefsizlik karsnda dik durutur e bunu 2011 den beri hl anlayamadnz m. Metin Oktaylarn gol kral olduu yllarn ampiyonluklarn istiyoruz .
Fenerbahe
Fenerbahe
FNAL GN Temsilcimiz Fenerbahe Safiport EuroLeague Women Finalinde bugn saat 17.00da Sopron Basket karlaacak . EuroLeague Women Final Four final ma 10 Nisan Pazar lker Spor Etkinlik Salonu 1700 Yayn TSpor Yldz Baarlar Fenerbahe
Gnaydn
Bu akam derbide tabii Galatasaray liyim ancak ondan nce kadn basketbol takm Saat 17.00 Avrupa Kupas Final mana kacak gnlmz dualarmz Fenerbahe kadn basketbol takm iin baar iyi anslar dilerim htt
Bugn gnlerden Fenerbahce Biz inandk sizde inann bizim iin aln ma
Fenerbahe
10.04.2022 Fenerbahe Galatasaray 2030 Atilla Karaolan Beinsports HD1 Var
Hazrmyz gencolar Ya sen
Gnaydn lar sevgili dostlarm Bugn kfrnn gunah sayilmadigi gndeyiz zaman beraber A.a. Galatasaray baryoruz
Liverpool Fenerbahe galibiyeti vizeler ncesi ila gelir u senaryo yaansn artk be
Gnaydn Fenerbahe ailesi Bugn kzlarmzn kupa gn . Avrupann by olmak iin hnca hn dolduralm salonu . HAYD
Fenerbahe
Ma Fenerbahe 3 0 kazanr .
Deerli bym bir Galatasarayl olarak sizi kutlamak istiyorum.Kymetli Kardes Fenerbaheye baarlar diliyorum
Gnaydn Fenerbahe Ailesi Var
Fenerbahe
Bugn bayram . Bugn Tm Fenerbahelilerin Bayram . Haydi Fenerbahem kadnlarmzla Euroleague kupasn alp derbide gs yi yenip bayram yaat bize . Tm kalbimiz sizinle Byk Fenerbahe Taraftar olarak arkanzdayz .
Fenerbahe Galatasaray mann muhtemel 11leri
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Hani sevdiin kz hi sevmediin birisiyle kol kola grrsn ite yle duygular iindeyim ikisinin can cehenneme Aziz yldrmn yllarca urap datt tezgah Ali Ko beyefendi tekrar kurmaya alyor Fenerbaheyi ok kt gnler bekliyor gemi olsun
Fenerbahe
21 FENERBAHE
Fenerbahe
Gnaydn bugn gnlerden Fenerbahe
Sen byk kavgam byk sevdamsn Fenerbahe
Gzel bir gn Gnnz Aydn olsun Fenerbahe yzmz gldrsn
Fenerbahe
Bugn gnlerden Sarlacivert bugn gnlerden Bugn nce Euroleauge ampiyonu olacak Erkekler bayanlarda Euroleauge ampiyonluu yasayan ilk Spor kulb olacaz . Sonras malumDerbi bizim . Saat 1700 Sonras sabah kadar gndem FENERBAHE
Fenerbahe
ey bilgilendirme olsun fener Yldzlar unutmusunuz yine canm benim
icisleri bakanlik
Gnaydn rengim
Fenerbahe
Fenerbahe Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar kutluyor baarlar diliyorum .
Fenerbahce galatasaray maclari ramazan bayramindan buyuk bir bayramdir
Gnaydn Fenerbahe 3 0 Galatasaray
Bugn Gnlerden Galatasaray Fenerbahe Galatasaray Saat 1930 nGnlerdenGALATASARAY Sper Lig 20202021 Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe 10.04.2022 1930 lker Stadyumu lsn
Fenerbahe
Bakan aklama yapyor taraftar basks lazm orda baski yapacak taraftar tarz koltuk koltuklarda yaplmaz ou yerde belli bir yer koltuklu yada ona uygun koltuk yaplr sonuta sinema deil oras mac heyecan kimse koltuk dnmez
Fenerbahe
1907 Gnaydn rengim
Fenerbahe
Gnaydn Byk Fenerbahe Taraftar Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe pinkandblue
Saskin amerikali hala beni amerikadaki sikiler le karistiryor leyim diyorum Turkum diyorum dinlemiyor .
ok sevindim . Kutlarm sevgili bym .
Fenerbahe
Gnaydn FERRARnin Yar var FENERBAHENN Ma var Var Gne imdilik gzel baladk byle devam edelim
Fenerbahce galatasaray maclinki kanalinda paylasilacak
Fenerbahe kafe
40 Fenerbahe
40 Fenerbahe
Eer Fenerbahe Galatasaray malarnda Galatasaray ar favori Fenerbahe kazanr . Eer Fenerbahe favori Fenerbahe farkl kazanr . AKD .
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray 150 TLmigros G Blok 6 sraM E ilana gitgt
Fenerbaheli olarak Red Bullu Fenerbahe yapm bulunmaktaym umarm gnler geicek
Fenerbahe
Gnlerden fenerbahe..Var
Fenerbahe 35
Fenerbahe

Fenerbahe
slh Fenerbaheyi dograrlarken servetten konusmayanlara bak ts ma ncesi bakannz demedi mi futbol kadar nemli deil hayat memat meselesi deil die alamayn ordan hadi bakim geen ma sahadan silen kimdi sizi
Fenerbahe serinn
Kullanc ad Zehra19791979 Ma fenerbahce kazanr lk gol zahic atar Krmz olur
Fenerbahe Geliypr . Bugnlk zamderditasayyoksulluuunutalm . Trkiyenin 2 byk klbnn man izleyelim . Lefter Metin Oktayn takmlarna sevdalarn dostluklarn hatrlayalm . egeliyor
Fenerbahe veannesi6
31 Fenerbahe alr
Gnaydn Fenerbahe Cumhuriyeti
Bir Galatasarayl olarak bakanlnz tebrik eder tm Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn dilerim sayglar
Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Cumhuriyetin kalesidir .
1907
nallah kulb taraftar siyasetin iine ekip birbirine drmezsiniz . Mesela e mailiniz Fenerbahe divan bakannn kullanmamas gereken bir hesap .
Fenerbahe
Nedense akam oynanacak olan fenerbahe mann havasna giremedim . Normalde 1 hafta nceden balard heyecanm . Ya holiganlmdan bireyler akt gitti fenerbaheyi artk rakip olarak grmyorum . Bilmiyorum . Akam 3 puan alalm yeter . nGnlerdenGALATASARAY
LEGEND1907
Saracolun yine yakdrtacayz
Galatasarayda Kerem Aktrkolu oynayacak m Fenerbahenin derbide galibiyetine verilen iddaa oran ... mit Ersan
En buyuk neye gore fenerbahce kardesim . Kupa sayisi olarak bjk bile gecti sizi hitlerin 2 . Dunya savasindaki caldigi kupalari utanmadan saymassan tabi 10 senedir kupan yok . Pardon Lol kupasi harici .
Fenerbahe
Altay Fenerbahce galatasaray maclinki kanalinda paylasilacak
Ltfen ltfeen
Gnaydn merve bugn gnlerden fenerbahce
Bey76 Hakszlk erefsizlik karsnda dik durutur Fenerbahe bunu 2011 den beri hl anlayamadnz m. Metin Oktaylarn gol kral olduu yllarn ampiyonluklarn istiyoruz .
Desene kme yolcusu yazk oldu pek sevindim yeni kupalara yelken at
Iftardan sonra tatli niyetine ... . Verin serbeti verinnnnn
Eger 3 ten fazla atarsa asklarimdan birisi yutacagina yemin etti . Amerikali kizlar kadar manyagina rastlamadim diyebilirim eger Afrikali kiz arkadasim olmasaydi . 31 e devam eden 6s liler hepinizin amk .
Fenerbahe
1907
e Mana zel 25evrimriz Spor Yatrm Bonusu le Sende Kazan Bahis Yap Sende Kazan Giri Adresimiz
Futbolun Heyecan Yaanr Derbiye zel 30 evrimsiz Bonus le Kazanmaya Kaldnz Yerden Devam Edin e Efsanenin Adresine Sizde Katln Giri Adresimiz
Fenerbahenin ampiyonluu yava yava yaklayor
Fenerbahe
Gnaydn mutlu pazarlar abi
Buray hale getirenler bana gre Fenerbahe taraftar olamaz.acil tespit edilmeli bir malara alnmamal .
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Gnaydn
Git tabi
FENERBAHEGALATASARAY MGROS 1 adet letiim DM ykma .
3 1 Fenerbahce
Fenerbahe
Gnaydn mutlu sabahlar
Vefa Kk savasmyordu bakan onunla oluyordu Uur Dndar le deil aziz yldrmn adamdr kar gelmeye ynetime balta sokmaya gelmitir
1907 Gnaydn .
Fenerbahe derler benim admaaaa Bu senede koyacaz
Fenerbahe
Gnaydn
Gnaydn
Fenerbahe
Gnaydn tatlm
Kalkn lan Fenerbahemin ma var
Gnaydn
Gnaydn
Bugn gnlerden Fenerbahe Var
Gnaydn mutlu pazarlar Yusuf iVar
Fenerbahe iin hayrl olsun .
Fenerbahe
Kalli benim iin galatasaray tarihinin nemli 2 hocasndan biridir . Bunun nemli sebeplerinden kesinlikle kazanacaz dedii malar kazanmasdr . Torrent rportajnda fenerbahe man kesinlikle kazanacaz demi hadi bakalm
Bu gidile fenerbahe batar .
Fenerbahe
tebrik ederim bakanm Fenerbahe kalitesine ismine yakr bir divan bakanmz var
lmne saldrn
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Bugn gnlerden
A kapy kaderinden kaamazsn .
Fenerbahe emir
Fenerbahe 5
1907 Sabah sabah moda girdim
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana Okul ak biletler mevcut ... 1750 tl
Haydi Fenerbahe Var
Fenerbahe
keceli71 Neymi umut . YDK bakan kazandracak Fenerbaheye
Aynen kardeim bizim bi hedefimiz yok sene yaa yzden fazla takmyorum kazann ampiyon olursunuz ihtimal var nk
Biz sana inanyoruz Ekrem mamolu lu renci
senturks Fenerbahe
Pazar Sabahn 7sinde sadece Fenerbahe sevgisi heyecan beni uyandrabilir . Gnaydn byk taraftar
Sessizlik bitti imdi haykrmak zaman
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma olan gnn sabahnda baka bir spor olayndan konuanlar bileyim
Fenerbahe gamzzee
1907 Gnaydn
Iyiki Fenerbahce lisiniz Cok yakistiniz
Var Uzun zamandan sonra derbi mandan haberim oldu . Allahm konuyu biliyorsun Amin e
1907 NFEB Eskiehir rgtlenmeleri olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Fenerbahe
Fenerbahe
1 Biz kavga falan istemiyoruz . Ne hakeme rakiplere laf atmayn itmeyin ekmeyin ma sonunda krmz kart gren sevk edilen ceza alan oyuncu grmek istemiyoruz . Her derbide oluyor yapmayn Fenerbahe zarar gryor ma gider hemde dier malar . Onlarn amac yok
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisinde 50 bin taraftar
Fenerbahe
Bakanlnz hayrl Olsun abim
Fenerbahe 2lii trl alr Bugn gol yemeden rahat bir galibiyet bekliyorum .
Fenerbahce taraftarinin yillar nce galatasaraya kina gecesi yaptigi aklimdan cikmiyo ahahsqhspsnwis
Hasiktir
Fenerbahe okuyucu
Bizim tribnlee koltuklar takldkdan sonra bitti zaten . Yaasn koltuksuz tribn kltr . zellikle kale arkalarnda koltuk falan olmamal . rnek boca tribnleri . Hem kapasite artar hemde ok gen maa gelir
Fenerbahe
Ms Fenerbahe kokusu var havada iVar nKralieleri
Fenerbahe
Geliyoruz sana FENERBAHE
Part 2 sini ekmeye dersin
Fenerbahe 20 alr
Fenerbahe
40 fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbaheyi dnemiyorum .
Fenerbahe 21 gs
Fenerbahe nese
gnaydn bilet alamadk falan seye ramen bomba gibiyiz nk e
Gnaydn Mohikanlar Mutlu pazarlar Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Apuntes histricos los derbis Fenerbahe Galatasaray Mayor puntuacin
Fenerbahe
Divan kurulu toplantsnda dediinden benim haberim bile yok sen ordan sallcak biey bulmusun objektiflik mi buher gn Fenerbahe alakal bir isyann var baktm ben herkesin adayym derken vurgu yapnak iin Atatrk diyo.zinde olan herkes sylesin gzel
Bugn sizdeyiz bee
Anneni sikeyim
Gnn Etkinlii ta e Toplamda Ka Sar Kart kar DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Galatasaray derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
Gnaydnn
Fenerbahe
Fenerbahe gokkaya
Batshuyanin elinde Rdvann kasetleri var baka aklamas olamaz bunun . Adam bitiremedi yetmezmi Fenerbahe alsn dedi .
41 Fenerbahe alr
Gnaydn Fenerbaheliler Ve gn geldi att Var
Fenerbahe
Bugn ok biliyorsun var Final Four var CityLiverpol var Fenerbahe gs var E sabahn saatinde F1 var Yokkk yokk maallah
fenerbahe 30 alr
Fenerbahe
Fenerbahce galatasaray maclinki kanalinda paylasilacak
stnde forma cimbombomu siker
Fenerbahe
Fenerbahe
Gn derbi gn Sper Lig 32 . Hafta Karlamas Fenerbahe Galatasaray 2030 beIN Sports
Gcn Tarihinden Al FENERBAHE Var e
Fenerbahe kucuker
teekkrler
Fenerbahe
Gnaydn

Fenerbahe
Fenerbahe
lyoruz bizler Fenerbaheye
Fenerbahe
GNAYDIN BYK FENERBAHE ALES e iVar
Gnaydn Fenerbahe ailesi Bugn iki byk ma varharika bir gn olsun .
Eskiden koltuk kalmazd kadkyde . imdi iyiyiz yine
Gnaydn iyi bir ma olacak iimde Fenerbahe miz 42 alacak hissi var
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana Fenerium Alt H blok Maraton Alt H blok biletkombinem var . lgilenen yazabilir . Kadky yz yze devir .
Aslnda Fenerbahe olarak elimizdeki deerin farknda deiliz adam tm kulpleri vse seneye ampiyonuz . e
Dmiyeceiz kimsenin diline ... Kazanacaizzz
io EN
Btn sevgim btn enerjim bugn 2 kat sende hadiiiii Fenerbahem
Fenerbahe
Bria why isnt Fenerbahe written in your biography
lyoruz bizler Fenerbaheye
Dun sadece Rizespora kaybetmediniz . Karsilasmanin bir baska yuzu var Fenerbahcenin 2. yapilmak istenmesi . Rizeyi kurtarmak istiyorlar FB yi 2 . Yapmak buna denk geldiniz . Servet yardimci tetikcileri oldukca lig kirli olmaya devam eder .
Fenerbahe
Geliyoruz Fenerbahe geliyoruz . ok korkuyorsun biliyoruz .
Baz asalak kedicikler demiler bekleyin size apkadan ku kartmay ogreticez.Bende diyorum Fenerbahe size arifeyide gstermez bayramda yasatmaz nasl nef stadyumunda size bindik bir binicez hayal dnyasnda yaamaya devam edin.. Gnooo millet
Fenerbahe
lyoruz bizler Fenerbaheye karabuk
FENERBAHENN AMINA KOYACAIZ
Uur Dnneyse gn odur Fenerbahe ye gemi olsun
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad canbartu c1212 IZMIR
Fenerbahe
FENERBAHE ADAMIN
yi bir futbolla galibiyet bekliyoruz Haydi
Fenerbahe
lyoruz bizler Fenerbaheye
We are Fenerbahce Fight for the cup fight for us
lyoruz bizler Fenerbaheye
lyoruz bizler Fenerbaheye
FENERBAHE ADAMIN
Fenerbahe yy
fenerbahce yine ampiyonlar ligi ikincilik falan derken umutlandrd kesin kaybedeceiz aw
lyoruz bizler Fenerbaheye..
lyoruz bizler Fenerbaheye
Bugn Gnlerden FENERBAHE
FENERBAHE ADAMIN
Fenerbahe
Fenerbahe Manda Kerem Akturkoglunun gol atacana inanan herkese Kocaman Gnaydn
lyoruz bizler Fenerbaheye..
Fenerbahe Galatasaray zaman saat kata hangi kanalda ...
Fenerbahe
Bizim iin saldr Fenerbahe Mutlu gnler bizimkiler ... Var
WHAT a Sunday Aussie grand prix . Ferrari in the lead Mom time CityLiverpool . English League D Final Kaide . Fenerbahce v Gala Masters French Elections First Round Forza
lyoruz bizler Fenerbaheye ...
cii yi yllarn olsun GKE . nallah bugn sana ok byk armaan olur . FENERBAHE KADIN BASKETBOL AVRUPA AMPYONU VE CNCONSPOR GALBYET . Her ikiside senin DOUM HEDYEN olur inallah Var stifa
Fenerbahe
Kimse sevday sorgulamasn Hamiltondan sezon ok fena Fenerbahe vibe alyorum
Fenerbahe
dogru dedin ayni sekilde sende
Zemin msait mi Kayacaz onun iin sordum
Kapatn klarkaymaya geliyoruz .
Fenerbahe
Fenerbahe Beikta ... Trkiyede Trk Takm kalmad Tspikeri takmda 9 yabanc oyunca var bizim genlerimizde var kt balaynca ma kt gider ... yorum yapyor Arkada geni Trk Ne Trk Takm mata 9 yabanc var Hepten alanda anormal olduk
Duvar katlarn deime zaman sence gelmedi mi
Fenerbahe
Fenerbahe polat
Fenerbahe cimbomun kocasdr
Gnaydn Hseyin can iyi gnler umarm istirahattesindir Fenerbahemizin gn gn.Umarm ey gnlmzce olur . Bu arada beeni yapamyorum yasaklym bilgin olsun . Sevgiler .
Fenerbahe Galatasaray Sezonun son derbisi olan ktalar aras derbiyi sizce kazanr perLig
Gnn Etkinlii e Toplamda Ka SARI KAOlur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS Gncel Adresimiz
Gnn Etkinlii te e Toplamda Ka SARI KAOlur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Gnn Etkinlii e Toplamda Ka Faul Olur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Gnn Etkinlii ta e Toplamda Ka Sar Kart Olur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
Gnn Etkinlii e Karlamada LK GOL KM ATAR DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS
e
Fenerbahe
Gnaydn Fenerbahe ailesi . Rehavete kaplmayn . Bugn saat 1900 kupas saat 2200de 2.lik bizim olacak .
Gnn Etkinlii e Toplamda Ka SARI KAOlur DORU TAHMN ET KULLANICI ADINI YAZ BZ TAKP ET 3 ARKADAINI ETKETLE GNDERY BEEN VE RTLE KAZANANA 50 TL BONUS Gncel Adresimiz
le Farkl Hisset Maa zel 35 evrimsiz Bonusu Frsatn Karmayn Kazanmaya Var Msn Giri Adresimiz
Son dnemde Galatasaray Fenerbahede oynayan futbolcular Caner Erkin Kazm Kazm Mehmet Topal Burak Ylmaz Olcan Adn Serdar Aziz ener zbayrakl Tolga Cierci Garry Rodrigues Sinan Gm .
Fenerbahe Galatasaray derbisinin detayl analizi TFF Bakannn istifasnn perde arkasnda var Yayn ihalesiyle ilgili arpc bilgiler bugn 22.30da te .
Fenerbahe
Geliyorum canmn ii nasl zledim bir bilsen
Fenerbahe
Fenerbahe 1313

Fenerbahe
bereket Fenerbahe iin
Bu akam derbi nasl sonulanr
Fenerbahe 2Galatasaray 1
Fenerbahe
lyoruz bizler Fenerbaheye..
stemsizce bieyler mrldanyrum . Anladn sen onu .
Gnaydn byk Fenerbahe ailesi
Fenerbahe arslnn
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu SPOR Bursa Haberleri via
FenerbaheGalatasaray ma zaman saat kata hangi kanalda Byk derbi nasl izlenir Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonunun 32.haftasnda Fenerbahe Galatasaray derbi msabakasnda kar karya gelecek . Peki Fenerb ...
Fenerbahe
Yok be olum btn sene ma bekleyelim
Fenerbahe
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
Fenerbahe
Fenerbahce
Fenerbahe
Ma yorumlarn artksabunluk Ayenur Arslana yaptrrsnz .
Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan 2022 Saat 2030 Var
30 Fenerbahe
Fenerbahe
Gnaydnnnnnn Fenerbahe Ailesi bugn gnlerden Ak Var
ok teekkrler deerli Aytun Bey .
Gnn kremas olacak baarlar FENERBAHEmize
20212022 Spor TotoSper Lig Ali ansalan sezonu Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc ad canbartu c1212 IZMIR
Fenerbahe 1987
Mataysan anlatrmsn . Ne oldu
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Gnaydn Fenerbahe ailesi mutlu pazarlar iin yolculuk balasn
20222023 ampiyonu FENERBAHCE diyeceiz inallah . ts nin sampiyon lugu lekeli kirli
Fenerbahe sy
adet yerini bulsun tarih 1004 6 FENERBAHE 6alatasaray O
Fenerbahelinin pazar gn plan
No easy way out naydn
Fenerbahe
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu
Fenerbahe
Fenerbahe.2 Galatasaray 1
Vefa bey Nihat zdemirin Fenerbaheye bi zarar ktl olmad . Dediinde ou Fenerbaheli iin bitmiti . Talihsiz bir aklamayd
Fenerbahe durdurur
Fenerbahe 35
Var n Baarlar Fenerbahem seninleyiz
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray arlyor
Derbi heyecan Fenerbahe Galatasaray arlyor
Fenerbahe
Gvenliki demek aq
kulbmzn ike yaptn syleyen ima edenleri kulbe alan bakann kimleri kovduunu bilmek taraftarn hakk
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE . Var . arlarFenerbahem .
Bugn gnlerden yine SEN Gnaydn sevgili dostlar Var
Fenerbahe
Bakann kovaladmz tabiri ok irkindi demokratik seimle baa gelmi cumhurbakanmz dediiniz kiiye byle stten dikte edemezsiniz . Bakann spontane konumalar ok kontrolsz geliyor bana .
Fenerbahe
Fenerbahe nazli
ANKIRI FENERBAHELLER DERNESARAOLU YOLUNDA
Sen orda Serdar dursunu bi cikar ilk once sonra bakalim
Fenerbahe ayfer
fenerbahe son kaledir teslim olmaz
Ama vizyoner baskan ts sampiyonlugu hak etti dedi
Fenerbaheli Ramboyu anssz grmeyelim arada..
Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray 1200 TLspor toto K Blok 10 sraG ilana gitgt
Fenerbahe
Galatasaray 2016 dan beri Kadky yenemiyoruz . 2 yldr kaybediyoruz . Yeni bir ezici seri balatmann zaman geldi . Haydi Fenerbahe .
TFFye ar nin 28 ampiyonluk bavurusu zerinden 400 gn geti . Cevap bekliyoruz Org
Fenerbahe
Fenerbahe
Kast yok . Hoplama zplamaya dayanmam . Futbol tayfamz biraz yabani . Evcilleirler yava yava . Krmayn aylar
Fenerbahe
Fenerbahe
3 Temmuzda 4 Nisanda Trl Trl Savata Srtn Yere Gelmedi Yine Gelmeyecek Kaderimiz Bu Sevdiim Mcadelesiz Gnmz YokBugn yle Bir Gn .. Armaya Olan Sevdayla ubuklunun Ruhuyla kp Savaacaksn .. Pes Etmek Yok AK .. e Var
Fenerbahe
Fenerbahe
Ahahaha e kadar byk
Fenerbahe
Fenerbahe
trabzonspor konyaspor fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Bugn 2 Tane Krmz Kart Grecek ... .
Fenerbahe
YLE Y OYNAYAN KAZANSN DYE BSEY YOK FENERBAHCE KAZANACAK NOKTA
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisi 2006 35 pas gol Anelka
FENERBAHE
Seni sevmek deli yrek ister Bu kalpler bir tek senle titrer Bir Allahm olsun bir sen ol Fener Var since20220407181450UTC
KADERNDEN KAAMAZSIN e
Fenerbahe
Bu lkede tek byk ma vardr Fenerbahe Galatasaray madr . Ve matan 1 hafta nce moda girilir trl eylem serbesttir .
Heyecan umutla uyandk.Bu gzel gnn sonunda mutlu gururlu ekilde uyumamz nasip eyle Allahm.var e
Fenerbahe
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe
Gnaydn
Fenerbahe
6.0 diyince 7.0 koan fakat 1959 dan nceki ampiyonluklar saymayan kt Beyinlerde tremi
Fenerbahe
Fenerbahe n
divan baskani oldu fenerbahceme 50 milyon euro sponsorlar yagacak bir tane kaliteli oyuncu alacak abartmayin kadar alt tarafi divan baskani obemli olan fenerbahce baskanligi
Sizce hangi takm ma alr Fenerbahe
Fenerbahe 32 alr .
Fenerbahe
Gnaydn ey manita
Fenerbahe
Fenerbahe
aksener Aslnda eski Bakan gayet dzgn bir adamd..Ancak 2010 ylndan beri Fenerbahe ye yaplanlarn tepkisidir bu..Ve hesap yeni ald..Kolay kolay kapanmaz..ktidar malesef kk hesaplarla 25 milyonluk bir camiay kmseyerek karsna ald..
Fenerbahe
SEVDMN MAI VAR
Fenerbahe
Fenerbahe
lk yar Trabzonspor mana kadar Fenerbahe yi vd sonra oldu tepetaklak olduk . Demeki sorun takmda taraftarda deilmi sorun bal bana kendisindeymis
400 Orgnun nin ncesiampiyonluklar ilgili bavurusunu yok sayp kulaklarnn zerine yatarak 3 maymunu oynad gn says
fenerbahce 2 galatasaray 1
Fenerbahe
DERB TAKPLESMES DERBYE KADAR HERKES HERKESLE TAKPLESELM ... GTRT FAV HEMEN HIZLICA BRLK OLMA VAKT ... Ltfen Destek Olun ANINDA GT ... .
yleyse barn ulan byk FENERBAHE
Fenerbahe
Uyan istersen gn aydnland ...
Fenerbahe igeoz
Fotoraf attktan hemen sonra amar atp temizlik yapp t yapmam lazm . Akama yemek yapmam lazm . Bir FenerbaheGalatasaray derbisi izlenecek . Bu arada hepinize gnaydn . steyen gn iinde etkinliklerini yazsn .
Fenerbahe
Son dakika spor haberleri mer rndlden FenerbaheGalatasaray derbi ncesi fla yorum rke
fenerbahe 41
Fenerbahe
sare EN
FENERBAHEmiz galatasaray ma iin Kadky yolundayz .
Fenerbahe
1907 Gnaydn Mutlu pazarlar
1907 Gnaydn
Bu gn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahe
Fenerbahe
HER SABAH ZGRLE DOAR FENERBAHE Var
Fenerbahe
Fenerbahe
Kim demi nisanda kayak yapilmaz
Baarlar Fenerbahem
Gnaydn Mutlu pazarlar
Fenerbahe
Bir seni bir seni seveni e
Fenerbahe
20 Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray derbisinde 50 bin taraftar
Ho Geldin Dnyam Aydnlatan Sen Olursan Her Yer bana Vatan Kalbimiz Hergn senin iin Atan mrm sana feda olsun Herkes Duysun imdi dinlesin balasin bizim arkmz Tm aklar birlikte sylesin Mar Olsun Dillere akmz.. Var
Fenerbahe pufum00
Fenerbahe
Gnaydn.nallah .
1907 Gnaydn mutlu sabahlar
Fenerbahe
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu bakan seildi
31 Fenerbahe baharda iek aar
Fenerbahe 1987
Fenerbahe
Fenerbahe 12 Galatasaray

aksener Sayn Meral Hanm Klb deil Kulb bide Uur Dndar zaman sizler iinn nemli olmu.. Ltfen konu fenerbahe olunca siyaset kartrmayin
Fenerbahe
GNAYDIN
Fenerbahe
Zeka krnts aryoruz yok ...
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar
Fenerbahe
galatasaray gol atarsa Fenerbahem 21 31 ma alr gol atamazlarsa 40 ma alrz net
Yldzlar gtnze kam yine
Fenerbahe
Galibiyet deil ezici farkl bi galibiyet istiyor bekliyoruz.. Gerek bi Fenerbahe e Var
Herkes fenerbahe Galatasaray yenecek dor Bense tersini dorum nk totem yaptm
Fenerbahe svdls
Fenerbahe Galatasaray arlyor Spor Toto Sper Ligin 32. haftas nefes kesen bir derbiye sahne olacak Fenerbahe Galatasaray Kadkyde kar karya gelecek . te karlama ncesi tm detaylar ...
Fenerbahe
Gnaydn Mutlu pazarlar
Fenerbahe
I am so excited too bro.Where will you visit today i wan na see you if you want
Fenerbahe
nGnlerdenFENERBAHE derbi ncesi puan averaj gemi malar izelgesi
Lay lay bro not shala shala
yahu takm son 6 hafta kala an itibariyle fenerbahe oynamadan 14 puan nde yakn rakibindenterbiyesiz adam sen mr hayatnda byle bir tabela grdn m sezon banda son 6 hafta kala liderle ayn puanda olacaksn deseler sevinten kurban keser
Fenerbahe
Gnaydn BYK E ALES mutlu bir gn olsun.Var
Bu szleri FENERBAHE gassaray mandan deil . 2001 ylndaki Gaziantep mann ikinci yars baladnda spikerin szleri ... Buda videosu
Fenerbahe
Games Tebrik ederim Hasan Bala Kardeim . ok isabetli bir kararverdin . Fener demek siyaset demek . En Byk Takm Pursaklar Belediye Spor .
AAG DYECEKSN KARDEM
Fenerbahe
Atatrk kulbn bakandr . Kirli zihniyet tayan sensin uzak duracaksnz Fenerbahe den kadar
Fenerbahe
Gnaydn Ali bey Galatasaray neredeyse ligden decekti rezillik FB bizden iyi durumda
Fenerbahe
Fenerbahe annesi
Teknik Bakta hafta dev derbinin e tarafn Gkek Vederson Cim Bomun eski yldz Saa Ili yorumlad . Emei geen n katklaryla sadece
bereket aynen bunlar balk hafizalibok atmak kolay 2 hafta nce konya bize kar 10 ndeydi yenildi eee sorumlusu bizmiyiz kaldiki sene ok fenerbahe nin puanlar alnd .dertleri sadece fenerbahe kinlerinde bogulsunlar
Kongre yesi olmama ramen FenerbaheGalatasaray mana bilet bulamamaktan yaknmtm . Bunu duyan Bir Dost olum bana Alt F34 biletlerini hediye etti . Tribn tabiri man iinden ma seyredeceiz . oook mutluyuz heyecanlyz .
Fenerbahe
FENERBAHE derler benim admaaa
Fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray Kullanc ad alcapone c1212 IZMIR
1907 Gnaydn
Gnaydn . nce euroleage women ampiyonluu Sonra gzel bir derbi galibiyeti olsun .
com Fenerbahe 22 Galatasaray Kullanc ad tarantino c1212 IZMIR
csz Quem tem q aceitar Flamengo . Eu amo Mister mas ele tem que ser mais humildade com time que fez nome dele . Sem falar que ele teve oportunidade voltar mas no quis se expor com Benfica . Lembrando q ele deixou a gente na mo depois renovar . E tbm t cobrando caro .
Bu akam derbide gnlmn sultan biricik akmn tuttuu Fenerbahe yi can gnlden destekliyorum

e gs macini z abimle izlicem skor tahminim 41
Ananskim uyandm . ok fena Fenerbahe yle doluyum bugn . Duvarlara kafa atmak araba paralamak plak falan komak istiyorum . O derece . Akam olsun artk
kullanc ad oozzaann Fenerbahe kazanr . ilk gol Rossi atar . Krmz kart olur . NBA
Fenerbahe 20 Galatasaray Kullanc ad alcapone c1212 IZMIR
ismail eagle effect istiyoz
Bak sevgilim Fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray Kullanc ad alcapone c1212 IZMIR
Gnaydn Murat bugn gnlerden Fenerbahe

1907 Gnaydnlarrr can
gunaydn fenerbahce
Acn acmzdr fenerbahe
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray arlyor
Yalnz baran ahs srekli btn karelere giren ye karp seim ncesi alg yaratan gazeteci n peki Srekli aleyhine haber yapan nin sahibi Aytun bey yazar
Gnaydnnn gzel liler harika bir gn olsun bizlere
00 bereket aslnda ilerindeki bastirilmi korku lidere yaklatndanama klf olarak 2.ligi sylyorlar sylyorlar rizenin gs manda tecavze ugradini kimse sylemiyor gs yi nasl ligde tuttuklarn kimse sylemiyor milletin derdi fenerbahe olmu
ZEL Galatasaray Teknik Direktr Domenec Torrent Fenerbahe derbisiyle grcye kacak . Katalan teknik adam iki bakan aday Eref Hamamcolu Metin ztrkn gzne girebilmek iin Kadkyden galip ayrlmaya alacak
Fenerbahe
Bugn inallah kupay aldktan sonra ELi Kadnlarda Erkeklerde kazanan kulp olarak tarihe geeceiz . Ve bir Dnyann byk spor kulb gurur duyacaz . yi Fenerbaheliyiz .
Hep beraber izliyoruz Sper Lig 32 . Hafta Karlamas Fenerbahe Galatasaray ehzade Cafe 2030 Var
Spor Toto Sper Ligin 32. haftasnda Fenerbahe Galatasaray kar karya gelecek .
Gnaydnn abicim inallah mutlu olur pazarmz
Fenerbahenin hali ortada . Bu yeni yneticilerin TARLA ileme konusunda bilgileri pek yok . Artk eski yneticilerden destek alp TARLALARI yle srerler .
Gemi olsun . yice siyasallat .
Kazanmak yetmez fark atacaz . Haydi .
Fenerbahe li olan MUSTAFA KEMAL mi
Fenerbahe
Trussardi16 Fenerbahe kazanr Rossi atar Krmz kart olmaz
Gnaydn Mutlu pazarlar
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek.. Gnaydn FENERBAHELER dierleri . Var
Mac Sonu Tahmini Fenerbahce 4 Galatasaray 0 Goller Serdar DURSUN rfan Can Kahveci Bright OsayiSamuel Arda Gler
1907 Gnaydn Canmcm
Kahramanmara merkez stanbul geliyorum uakla Fenerbahe mana gie fiyat veren varsa yz yze alcam ncelikle bilet ondan sonra para ltfen Dm ula bana 300 350tl gemesin ltfen Rt yapn ltfen Fenerbahe
Gemi olsun Fenerbahe . Dibe vuruyordu . En dibe vuruyor . yice siyasallat . Atatrkten izin aldm greve layk benim diyordu . Doruymu .
Tutmu sarnn yanna krmz koymu renklerinde a ... . koymu Var
Gnlerden Fenerbahe
Alan farkndal toplu topsuz hareketlilii st dzey olan bir fenerbahe takm oynayacaz . Bir taraf alan yaratmaya alrken bir taraf alan kapatacak . Bloklar arasnda iyi organize olup rakibin penetrasyonunu engelleyip hzl hcum edecek bir Gs bekliyorum bugn .
GNAYDIN BYK FENERBAHE ALES MUTLU PAZARLAR Var FE NER BAH E
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kalemi krlmaz cesur gazeteci Uur Dndar tebrik ediyorum . urDndar e
Fenerbahe 4 Galatasaray 0 61 Arda Gler
Gnaydn Oktay tk ederim mutlu pazarlar olsun inallah
fb
irkinli iten pazarlkl yaps yzne vurmu tip . Dn Fenerbahemin yakasndan . Defolun .

10kisiyle kendi sahanzda koyduktan sonra bitti rekabet sradan bir ma haline geldi doru sylyorsun
FenerbahemizGalatasaray ma iin Kadky yolundayz

ujbes
Gnaydn mutlu sabahlar mutlu pazarlar gzel bir gne merhaba ok deerli Fenerbahe li dostlara selam olsun
Tebrikler

Bo konuma adam gerek Fenerbaheli
yazklar olsun size gs yi dmekten kurtardlar ayp onu konuun .fenerbahe nin sezon 12 puan alnd fenerbahe nin hangi malarn kirlilik var 2 hafta nce 10 one getiin maci bize kaybediyorsun sonra feneri 2.yapcaklar hadi yryn
Yanma
21 Fenerbahe alr
FENERBAHE 2 GALATSARAY 0
Mbarek ramazan ay Allah dan kork be hakem sadece sene on puanmzi ald sampiyonluk ayr nasl Fenerbahe dersin el vicdan be
Gnaydn ASL Fenerbahe cumhuriyeti Var
DSKe bal 8 nolu ubenin aklamas iliisiGrevde ibelisiDireniinSimgesi Zafer direnen emekinin olacak ... Gnaydn m 1 . Gnaydn ocuklarnn ekmei gelecei iin mcadele eden Tm emekiler
733 Kim karar aldysa beni balamaz.ozaman Fenerbahe kp desin lig yeniden kurulsun herkes sfrdan balasn sama ey mi olur
Ramazanda bir pazar gn Saat 330 yatp 800 heyecandan uyutmayan takmdr bugn gunlerden Var
Fenerbahe seneyede ampiyon olAmz bir Umut bekliyoruz
75 Kerem akturkoglunun golyle fark 3 e dyor fenerbahce 4 gs 1
Bir Erzurumlu Fenerbaheli olarak hakem musvettesinin sene bandan beri nce Fenerbahe imdi Konyaspor un hakkn yemesi hereyin kaderini deitirmesi kabul edilemez ... Yazklar olsun kirli dzene haramzadeler
Fenerbahe Galatasaray ma zaman saat kata hangi kanalda Muhtemel 11ler ...
Gnaydn DLEK hayrl sabahlar keyifli pazarlar olsun
Senin isminde sakl mutluluk keder
Bu sorunun cevabi bugunki fenerbahce galatasaray mainda
100 FENERBAHE olarak uyandm . Gnaydn
SperLig MD32 April 10 2030 T kr Saracolu Stadium Ref Atlla Karaolan AR1 Kerem Ersoy AR2 Aleks Taciolu 4O Onur ztoprak VAR AVAR1 AVAR2 e
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Son dakika Galatasaray haberi Marcaodan Fenerbahe aklamas ...
Ma fenerin stadda olduu iin favori fenerbahe . Galatasarayn kazanma olasl ok dk
Altun1907 Gnaydn mutlu sabahlar mutlu pazarlar
zat Sen biliyorsun malar saylmasa bile girebileceinizi . Moral motivasyon falan . Fenerbahe bir takmda oynuyorsan olaydan sonra azndan denemen gerekir . Oynanan oyun ortada . Sence Fenerin byle oynamasnn sebebi moral motivasyon Son 7 ma 1 galibiyet .
Tamam
Anlamazsn..
Bu Akam Hep Bir Azdan ... ALGICI KARISI CMBOM ... Fenerbahe Galatasaray
Bugn Gnlerden FENERBAHE Dostlar Mutlu Pazarlar Var
Akam ma iin okadar heycanliyim inallah unu demem Var krsaraolu
Biz Avrupa geleceiz ujbes abi bakalm seferi mi
Umut bozok harici p
Uur Dndar Yaasn Trkiye yaasn Fenerbahe
yle bir sevda paha biilmez
Gnaydnn inallah tk ederim
Fenerbahe 1gs 0 pelkas atar dakika71
Fenerbahe SK
fenerbahce Mobil zone arac firma telefon irketleri alyor istersen 24 ay zerinden 42 frank deyerek alabilirsin pein olarak sana kalm ben phone 13 pro aldm ayda 36 frank dyorum sunriseden
Nurellaaamm

Gnaydnlar Bayram tadnda bir gn geirmeniz dileiyle
Gnaydn FERRARnin Yar var FENERBAHENN Ma var Var
Bgn gnlerden Fenerbahe
Bugn seferiyiz
Biz hazrz
Dilek
Sknt yok bunlar nce AMPYONUZ 15 dakika sevinen takmn taraftar .
Gnaydnnnn Fenerbahemin muhteem taraftarlar Var
Sahuru ge atlar
FenerbaheGalatasaray 2500 TLmaraton st C Blok 3 sraO Y ilana gitgt
Abi hayatmda gideceim ilk ma olacakt doum gn hediyesiydi bilet yok hi bi yerde
Gnaydnnnn
Baarlar Fenerbahem Var

1 Gnaydn mutlu sabahlar mutlu pazarlar
Uur bey Fenerbahce Yksek Divan Kurulu Bakanlnz hayrl olsun . Insallah adnz uurlu gelirsiniz tm kupalar alrz .
JOYBET Giri Bugnn Karlamalar e Derbi Heyecann Yaa Kalite En yi Hizmetin Bulutuu Doru Adrestesiniz
Fiyat nedir
Sevmiyorum
Fenerbahe taraftar Ali Ko u silmi gzkyor ancak bir iki byk baar durumu tersine evirecek . Uur Dndara gelince umarm siyasi nceliklerini dmanlklarn Fenerbaheye ramen Fenerbahe zerinden srdrmez .
Gnaydn MURAT DOSTUM hayrl sabahlar mutlu pazarlar olsun
Kazanan Fenerbahe oldu . Sen ali den kurtuluyor kulbmz .
Come to Fenerbahe
Gnaydnlar bayram tadnda bir gn geirmen dileiyle
Fenerbahe Spor Kulbnn Kongre yesi olarak Fenerbahe SK Yksek Divan Kurulu bakanlna Sn Uur Dndarn seilmi olduundan dolayKendisine yeni grevinde baarlar diliyorum . eyFenerbahein
nallah tk ederim
Gnaydn
Hayrls olsun
Gnaydn fenerbahe cumhuriyetinde yaayan gzel insanlar

Gn Bugn LeBron Jamesde Sizi zliyor
Gnaydnlar bayram tadnda bir gn geirmen dileiyle
Gnaydnn
Demokrasiyi ismini vermeyeceimimiz birisi yorumlayan Ko a bak . Hani Fenerbahe Cumhuriyet ti Baba Paras sahip oldu olmaya devam ediyor .
destek tam destek
Gnaydnn mervouumm Aleykmselam inallah
SZCE FENERBAHE GALATASARAY MAINI KM KAZANIR E Var
istanbul EN Bjk EN
gnayddnnnnnn eeyyyy ak Ltfen u transferlerini an
FenerbaheGalatasaray 1 olur
istanbul EN Bjk EN
Kulb getirdiiniz son nokta ... Baar dilemek bukadar m zor yazklar olsun Bi dn Koskoca asrlk narn yakasndan bi gidin artk yeter yeter taraftar bldnz yeter heryerde ikilik yarattnz ...
Rakamn ok olduuna bakmayn . Herkes yaknndan Sare iin 10 20 lira destek isterse Sare tedavisine gidecek.Sarenin elinden tutar msnz Fenerbahe Tarkan Haim Kl Kibir Harry Potter frszHayatMmkn Alanya
Hasret kokar bir yanmz bir yanimiz FENERBAHE ... . var
TOK arenadr oras
Fenerbahe gzel birgn olsun al u ma
Vurduun gol olsun Fenerbahem
Lig adil olsayd uan Trabzonspor ilk 5 te olamazd galatasaray denen dnyann kirli takm kme dme hattnda olurdu . Ama kirli dzene Fenerbahe dnda ses karmadnz zaman sadece cannz yand zaman konutuunuzda bir hkm olmuyor
31 Fenerbahe alr
Fenerbahe 20 Galatasaray
Var
Bugn benim iin gnlerden Fenerbahe herkese gnaydnlar
Ma gn selam vereyim dedim
ZEL Fenerbahe Teknik Direktr olmasyla birlikte sarlacivertlileri ayaa kaldran smail Kartal oyuncularyla bir toplant yapt Derbi galibiyeti ok nemli . Hedefe ulamak iin yoldaki nemli viraj konutu
Fenerbahe 3 1 alacak
Nutkum tutuldu ... koltuklara insan m oturdu yoksa ay olu aylar m..
bekir38 Fenerbahe 2 2 Galatasaray 9 korner toplam 4 gol ilk gol Ryan Babel
Josef FENERBAHEYDEYKEN GTSN DYENLER MD SE FARKLI RENK TAKMDA OLDUU N JOSEF BYLE YLE DYE TWTLER ATIYORSUNUZ FENERBAHENN BYKL NE OYUNCU BYKLDR NE KUPA BYKLDR FENERBAHE BR BAKA
1907 u tweeti Lebron James koltuklarda zplayan taraftara duyduu hayranlk sayesinde atyor Dnya taraftar konuuyor Sizin tatl su sinema izleyicilerini deil
Gnlerden Fenerbahe
31 Fenerbahe Kazanr
Amerikan bakan dahil herkesi devreye soktum . O bileti bulacam inallah Bulamazsam kafay yerim . Var e
Bahsettiiniz kiiler ma kazandrd . Artk bi seim yapn orda sessiz sakin oturan seyirci mi istiyorsunuz yoksa ma boyu takm destekleyen taraftar m Lafa gelince maa gelin destek verin sonra byle laflar . Valla yeter .
Adamn iyi dedii 2 gn yaamyor zaten . Zamannda Fenerbaheyi dnya markas yapacakt kendi ligimizde bile bi baarmz yok
Fenerbahe Galatasaray Derbisine Sayl Saatler te Ma Ynetecek Hakem Derbi ncesi Merak Edilenler e
Samiyen bir pi kurmu ibne kulb sen misin bize ezeli rakip hassiktir oradan lan .
Aziz Yldrmn fiziksel grnmyle dalga geen Fenerbahe nin nagehan als Kk bir hizmet yapm
Olmaz olsun ... Bitti ... vnerek yazdn habere FB li deilim.CHP nin arka bahesi yaptnz milletin takmn .
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu araclyla
Dnyann 4 bir tarafnda olan dernek yelerimiz ma hangi lkelerden takip edecekler Kalbimizenerjimiz nda olacak . Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 Var
Gnaydn Arkadalar bir insan hediye ister sevdiinden tabiki hediyenin gzelini benimde sevdiim Fenerbahem olduu iin bugn ift hediye isterim iyiki Domuum yaa Fenerbahe
Ozil Akan TinggalkanFenerbahce
Bu geen haftadan neler neler var yle istediler ...
Formula1 Avustralya Fenerbahe Euroleague Final Man.CityLiverpool FenerbaheGalatasaray MotoGP Amerika . Kutsal pazar iin TV karsndaki yerimizi aldk .
Kanka Avustralyadan nasl izleyebiliriz yayn
taksimetreyi 8.00 avustralya gp atk . 18.30 city liverpool 20.30 fenerbahe galatasaray pazara bak sen .
Bugn gnlerden Fenerbahe gn mamz var derbi zaman
tezaruhat yapmayp tiyatro ma izleyen efendileremi datlsn yle taraftar yznden ka ampiyonluklar gitti byle taraftar sana ampiyonluk getirir oda para getirir zaten kpltuklar taraftar bilet fiyatlarla dyor olacak takmda oluyor byle eyler
cng
GNAYDIN BYK FENERBAHE ALES
Bugn ilk takmm gryorum . Herkesi grmek iin sabrszlanyorum . STANBUL BZM . HAYD FENERBAHE
Canmz hereyimiz Fenerbahemiz..
FENERBAHE yi karszamasz yrekten sevenlere gnaydn .
Gnaydnn
Gnaydn Byk FENERBAHE Ailesi Var AAG
Gnaydn


Kazasz belasz inallah
Byle sama bi ekilde resim vermeden kutlad
Hayrdr karde Atatrk Fenerbaheye Bakan oldu mi duymadk . Atatrk dman onun adn kullanarak trl naneyi yiyendir . Atatrk dman kirli zihniyetlerine alet edenlerdir . Atatrke dman aryorsanz aynaya bakn .
GNAYDIN HAYIRLI SABAHLAR TRKYEM BYK FENERBAHE ALES BUGN OK NEML BR GN BOL ANS FENERBAHEM
Gnaydn
Galatasaray1Fenerbahe1
05 Come to Fenerbahe Beko or Anadolu Efes next year
Fenerbahe dozumuzu alalm Fenerbahce Galatasaray Fenerbahce Galatasaray
Sizi Fenerbahe iin gider ayak Nihat zdemir tarafnda operasyon bunu kadar net rahat yaptilar.Turkiye futbol ite .
Gnaydn Mutlu pazarlar olsun kardeim benim
Resmi site yeni bakana baarlar diledimi Benmi atladm
Gnaydnnnn kardeim
Gnaydn
NAN
Psikolojim sana bal m
Gnaydn mutlu sabahlar
Gnaydnn Kahkll Kuzumm Bol goll bir ma olsun inALLAH Abime selamlar sayglar olsun
Gnaydn Fenerbaheliler
Gnaydn
Gnaydn byk Fenerbahe ailesi . Bugn derbi var .
Allah razi olsun abim
Sadece Fenerbahe .
Fenerbahe 41 Galatasaray
Bana zledik deli zledik Var
Maraton st h blok bulunur . devirli Kadky Fenerbahce Galatasaray Fenerbahce Galatasaray
Carlos Sainz spin att yar terketti Fenerbahenin ma var . Gnaydns
Vallahi Fenerbahenin ieride olmad bir lige kirli dediler . Teekkrler Rize
Admin imdiden 11i vermi
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Var
Gnaydn daycm
Bugn gnlerden e
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur .
Fenerbahe ilgili hemen syleyim bugn Galatasaray yeneriz Trabzonspor strese girer puan kayplarna devam eder . Ama yine eminim ampiyonluk son maa kalr.Fenerbahe bizi yanltmaz den Malatyaspora puan kaybeder ampiyonluktan olur .
Fenerbahe Galatasaray derbisi sizce nasl sonulanr
herkes kara borsadan satyor renciyiz paramz yok gerekten bir taraftar takmm destekleyemiyorum stadn nne gidicem ben yine artk oturur bi kafede izlerim u takm desteklemek iin bile bdznden gelcem ma izlemediim halde

Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32. hafta mcadelesinde Fenerbahe karlaacak olan GALATASARAYmza baarlar dileriz nGnlerdenGalatasaray
fenerbahe 21 alr
FenerbaheGalatasaray 3000 TLfenerium alt H Blok 10 sraY K ilana gitgt
Vakit tamam Geliyoruz m Var nGnlerdenFENERBAHE
Korkma titre Galatasaray Var
Ne olabilir kral bir gndr bekliyorum adamlar dalga geer 05.45 bilet karyor
10 Fenerbahe
Tabiki dee zaman FENERBAHE
LAN ATIYORUZ BLET VARMI DIYE SORUYONUZ VARK YAZMISIZ FENERBAHCE GALATASARAY MAINA 3 ADET MGROS 1 ADET MARATON ALT E BLOK BLET GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR BLETLER SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
Biz bir gndrw bilet bekliyoruz adamlar 5.45 bilet karyor nedir
Gne baladk saat 1700 Fenerbahe Kadn Basketbol takmnn Eurolig finali var kazanrsa kupay erkekler kadnlarda alm tek takm e olacak . Saat 2030 FenerbaheGalatasaray ma var sonulara gre hayatmn gzel pazar olabilir .
10 Nisan 2022 Pazar Gnaydnlar 2 askerimiz ehit ... Fenerbahe Galatasaray derbisi var .

2015te lider takmmzn otobsmz kurunlayp 4. yldz takmamza engel olduklar iin yldzlar kaldrdk . Mevzu 1959 ncesi olan ampiyonluklarmzdan tesi .
Yaa hava ok gzel akam fenerin ma var yemin ediyorum ayva iek am
Gnaydn Abicimm
Alnacak bir kupa gzel bir galibiyet var
Yine enselerinde Fenerbahe . Ama ampiyonluu alacak kadar hafta kalmad . Belki sayede gndemlerinden deriz .
Hako3542 Fenerbahce2 Galatasaray1
SEN YALNIZ KALMA DYE FENER FENERBAHEmiz gs ma iin Kadky yolundayz .
Her ey olabilir
Bugn gnlerden inallah iki bran iin gzel bir gn olur
e
bugn Fenerbahe Liverpool kazanacak
Fenerbahede herkesin merakla bekledii Yksek Divan Kurulu Bakanlk seimi dn gerekleti . Kulp tarihinde ilk 4 adayn yart rekor katlmn olduu genel kurulda oylarn 825ini alan Uur Dndar bakanla seildi
Fenerbahe Teknik Direktr smail Kartaln Sper Lig kariyerinde Galatasaraydan 4 fazla malup olduu tek rakibi stanbul Baakehir 6 .
The battle of two Istanbul giants sees play host to rivals in this weeks perlig fixture Who will secure bragging rights over their city rivals
20 fenerbahe alr
Her zaman yerde byk
Allahm sabah zml kekim leclerc akam Liverpool Fenerbahe galibiyeti yaatmay nasip et amin
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
GNAYDIIIIIIN Fenerbahe Gardmz alalm . Orospu cocuklariyla mcadele iin yeni bir gn . Hata lks sfr . Balyoruzzz
Byle siyasi manplatrler klb mahvedecek . Bldler takm . kiaklarda bunun kafada . Siyasete soktular kulb . Reziller
Gnaydn Byk Fenerbahe Ailesi Maa hazr myz
Pazar gn beni yatamdan 3 ey saatte kaldrabilir 1Kzm 2 3 Uykumu bldme desin bari harka bir yar olsun .
Gnaydn

Haydi ben yatar . Kalktmda 1 . Fenerbahe Avrupa ampiyonu olsun 2 . Liverpool galip gelsin 3 . Kadkyde bayram olsun
Bo yapmada son twitime bak . Ne yapabiliriz buna
Gnaydn
40 Fenerbahe kazancak Allahn izniyle
Ah olum azna yumruu aktklarnda keke Fenerbaheye gelseydin
Siyaset klb mahvetti devam edecek mahvetmeye.. manplatrlerin ii var burda
Milyonlarca Fenerbahe taraftarnn nefret ettii ali ko un u ekilmez ego kendini beenmilii
zlemiiz Fenerbahemize gideceiz sabaha kadar heyecandan uyuyamamay
Gnaydn . Bugn ayet Fenerbaheyi yenersek profil resmimi yine kardeim olan resmimle deitireceim . ncesinde haydi diyoruz
Mzik ruhun gdasdr.. e

boomer Yoh a ... Fenerbaheden 5 yiyeceime 2 ferrari birden dnf yaasn razym . Baka ma olsa ok
Gn zaferiyle balayp e nin galibiyetiyle son bulsa ... bugn bayram olsa ...
Korsann kraln kendileri yapyor Hakkaniyetli sat yaplsa korsan ok der
Baka adam m yok uur dinazor unu setiniz
FENERBAHEMZN HER DAM YANINDAYIZ . VURDUUN GOL OLSUN FENERBAHEM . Derbi havasna girmek iin video biraz erken balamaya dersiniz . eDerlerBizimAdmza acazBirlikteKazanacaz
Gvenlikiye bir temiz dayak atmt
igin guclu takm oluruz ismail ersun hoca le devam edlmeli jesus low bunlara 10 mlyon dolarlar verlmesn paralarla takma genclerle yatrm yaplmal
Bugn nemli birgn . Bugn anl heyecanl birgn . Bir yanda Avusturalya GPsi bir yanda Derbi ... Scuderia Ferrari Fenerbahe ... Haydi yzmz gldrn be . Leclerc Siz iyiyseniz bende iyiyim .
uyumlara gre suarez 35 marcello 35 erturul kalec 33 yanda alnacakm bize faydalar olacak sosa gustavo mesut valencya novak bunlar yal faydalar olacak tserand berha sangare ozan skartalarda yollarsn 45 genc mevk topcusu alnr l
Manzaras sen ol gzlerimin
Kemer Bakan istifa
Hala anlayamamsnz Hulusi bey artlarda Fenerbahe yi kesinlikle ampiyon yapmazlar . Hi bir ey bilmiyormusun meer . Bu kadar puan fark olmasa Trabzonspora puan m kaybettirirler di
nce Formula 1de tifosi akam a Fenerbahe galibiyeti dualar edildi .
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Uur Dndar denilen istismar bol yalan bol adam setiniz kulbn iine ettiniz bundan sonra adam kulpten kana kadar hi bir maa gitmeyeceim .yazklar olsun sizin kongre yeliinize
Kuzey Tribnnde yerimi alyorum.. Bugn Gnlerden Fenerbahe
Gnlerden pazar hava gzel zemin top oynamaya msait byk bir Derby.. sonucu olursa olsun ... kfrsz kaliteli Fenerbahe byklne yakr bir ma dileiyle ... Gnaydnnn e
Vefa sadece sizin bir lisenin ad deil vefal taraftarna hakszlk etmeyin klmeyin .
Bir Galatasaray Fenerbahe mayd senle ilk tanmamz.. nGnlerdenGALATASARAY
Bu Ma Alacaz Baska Yolu Yok e FenerbaheGalatasaray Var Kadkyde
Fenerbahe 4 0 gs
Gnaydn Bugn Fenerbahe dolu bir gn 1700 Kadn basketbol avrupa ampiyonlugu icin finalimiz 2030 Futbol derbi mamz ... ahane Pazarlar
Fenerbahe SK Divan Kurulu Bakan seilen Sn.Uur Dndar tebrik ediyor yeni grevinde baarlar diliyoruz . edivankurulu
Gnaydnlar CemBabam
Bu yavsagi seen Fenerbaheli kongre yelerine yuh olsun Allah belanz versin .
Uyuyamayanlara Selamlar ... Vurduun GOL Olsun FENERBAHEM ... ..
Fenerbaheye zarar verecei dncesindeyim Uur bey kendi mecrasnda devam etmeli . FENERBAHE polemiklere maruz kalabilir .
F1 tayfa gnaydn Ferrari balayp Fenerbahe galibiyeti biten gn olur umarm
30 FENERBAHEM alr bana yolla abi hi formam yok
nallah fotoraflarda kalmaz . Gereksiz gerginlikler biter potansiyelimiz tamamn FENERBAHE dmanlarn skmek iin kullanrz
Gnaydnnnnnn ryamda Fenerbaheme gidiyordum onun mutluluuyla uyandm
Fenerbahe 2 0 alr .
Benim sevmemi nerden bilsin FENERBAHE akm..
FenerbaheGalatasaray 3800 TLmaraton alt C Blok 13 sraE G ilana gitgt
AAg mann son hazrlklarn ter idman tamamladm gnaydn byk taraftar Var
Ma ykm yaynda Fenerbahe Galatasaray ma ncesi Samandra tesislerinde yaanan beklenmedik elenceli dakikalar zerine stadm konutuumuz gen bir isme yer verdim ykde . Olmu D
Evet artk kutlu gne uyanm bulunmaktayz ncesi snma ortas sevin l sonunda 3 puann Fenerbahemizin olduu gn dileiyle
Bugn gne uyandk Neydi inanayda yavrum ina inanayy
Sizin Fenerbahe sorununuz nedir tam olarak Her bakan dneminde srekli Fenerbaheye satamalar srekli laf atmalar Fenerbahe bakanlar camias size ar gelir tayamaz altnda kalrsnz Zaten lke Fenerbahelisin Fenerbahe kart
zme bizi kurban olduum
He bi unu syleyim Fatih hoca giderken Fenerbahe Galatasaray arasnda ka puan fark vard imdi ka puan fark var ksaca sama sapan analiz fln yapp komik duruma dmeyin
Ve fenerbahce nefretii
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmaraton alt G Blok 9 sraH ilana gitgt
FENERBAHE 5 2 gltsry
YLEYSE BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
Kel baa imir tarak
Hazr myz nna Fetahna Leke Fethan Mbina nGnlerdenGalatasaray ky
cevaplar ok basit Tpk II.Abdulhamidi hal eden ittihat taife Ali enKoproje ynetimi eyi FENERBAHE olan lar devirmek odaklyd sonras iin hicbir planlar yoktu stifa
Herkese gnaydn mutlu pazarlar . Derbide iki takmada baarlar . Umarm Fenerbahe kazanr
Fenerbahe Fenerbahe Kadn Basketbol Liverpool Leclerc Seri fav
42 Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma iin Passoligde bir sr bilet gzkyor . Ekranda verilen uyarlara aldrmadan devaml tklarsanz eninde sonunda bilete ulaacaksnz .
Gnaydnnn En byk FENERBAHEM
Buras Fenerbahe Allah akna u smail hoca fedakarlk yapt samaln brakn artk sanrsn Citynin elinden aldk adam zaten botayd .
bakanm tekrar kar m bilet diyorsunuz
Gnaydn byk Fenerbahe taraftar bugn bizim Gnmz Allahn izniyle
ailemiz iin lan
You know How is Fenerbahe fans Bogdan . Thank you
FenerbaheGalatasaray rekabetinde 395. randevu
Fenerbahe 31 Galatasaray rmalikilic narsap
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Bir u azlarnda u maskeler olmasa krpecik cierleri zarar grmese sper olacak Yaa Fenerbahe
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmaraton st C Blok 3 sraH E ilana gitgt
Atatrk dmanlar yallah gs ye
GNAYDIN BYK GN GELD BABANIZ FENERBAHE
Amca Gle gle
Fenerbahe1 Galatasaray2 herkese bol anslar
Birazdan Formula 1 kousu Akam nce Premier League City and Liverpool final msabaka Ardndan Fenerbahce vs Galatasaray Derbyisi varken Kimse bana Yeni afak Fuat Oktay Haim Kl Recep Tayyip Erdoan Nihat Gen bo yapmasn
GNAYDIN BYK FENERBAHE TARAFTARI BUGN BAYRAM ERKEN KALKIN
Uur Dndar bizim krmz izgimizdir demitim . Baarlarn devamn diliyorum uur abi . Fenerbaheye size hayrl olsun .
LGN BR STATSTK Fenerbahe Vefa Kkn Yksek Divan Kurulu bakan olduu gnden beri ampiyonluk kazanamam .
Sulu derbi60lk ma2006 anelka gol izlendi besteler dinlendi 100 Fenerbahe modunu atm ma bekliyorum
FenerbaheGalatasaray 350 TLspor toto E Blok 20 sraF K ilana gitgt
Gnaydn erkenci tayfa Gn bugn
Boazna kadar politikann iine batm adamn Fenerbahe divan kurulu bakan seilmesi hi ho olmad.Mujdat Gezenide futbol ubesi bakan yapn bari .
Gnaydnlar Gzel nsanlar Gnaydnlar Can Fenerbahe mliler ahane bir pazar gn diliyorum ... Var naydn ky
Allahin izniyle kazanacaz inallah
ruh emiciler fenerbaheye gol attrmasn expellarmus
llerden korkma Kerem
Bugn gnlerden FENERBAHE
Fenerbahce bayan basketbol ms varken takarm ingilizin man
10 Fenerbahe
Bu fotoraflar beni benden alyor bilmiyorum iimden Fenerbahe bugn 4 gol bulacak hissediyorum Allahm utandrma
Dini smrerek siyaset yapanlar Uur Dndar n Atatrk smrs yaptn iddia ediyor.Utanmasklma bir duygular kalmam.Fenerbahe lkenin Son Kalesi dir.Asla teslim olmaz . g e i n e m i y r u z
Fenerbahe Galatasaray mana bilet bulunur .
Damat Taraf Olarak Biz Hazrz Dn in Gelin Hanm Ve Gelin Taraf Bekleniyor
aksener Olamaaazzzz ... .. Tuhhhh yaaaa Fenerbahe kapansn zaman
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium alt H Blok 6 sraH E ilana gitgt
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakanl seimini Uur Dndar kazand . 1871 oy kullanlan seimde Uur Dndar 824 oy alrken Vefa Kk 799 oy ald .
Konya yenilmi Trabzon berabare kalm hadi be fener yap Bi gzellik haftay keyifle geirelim
Trkiye bisiklet turu Amstel Gold race Euroleague basketball nKralieleri Fenerbahe Galatasaray gzel gn
21 Fenerbahe . reves99
FenerbaheGalatasaray 4750 TLmaraton alt G Blok 23 sra A ilana gitgt
Herkese gnaydn.. Bugn gnlerden Fenerbahe ... Malum takma Kadky yeniden dar ettiimiz gnlere dnelim bugn ...
Gnaydnlar Trkiye Gnaydnlar Fenerbahe Ailesi Salkla gzelliklerle dolu mutlu Pazarlar larvar
Aslnda tamir etmemek lazm . Baka trl akllanmaz insanmz .
BU AKAM KADIKY ALEV ALEV YANACAK FENERBAHEMZE DERB DE BAARILAR DLERZ .
07 Tebrik edeceksin
Olm servet sizin yeniz Fenerbahe yesi olan uan TFF bakan normal mi abi
Snav sorular aldnz kumpasla orduya sava atnz Fenerbaheye kumpas kurdunuz akademide kendi yeleriniz iin sahte raporla baarl rencileri elediniz hepsinin brak lkenin insanna silah dorultunuz . Gerekten neyi savunuyorsunuz anlamak mmkn deil
Sper Lig Abr . 10 s 130 p.m. Fenerbahe 62 x Galatasaray 16 Eliteserien Abr . 10 s 2 p.m. Viking 57 x Aalesund 19 Eredivisie Abr . 10 s 2 p.m. PEC Zwolle 21 x AZ Alkmaar 54
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmaraton alt I Blok 1 sraM B ilana gitgt
Fenerbahe meyve veren aa taladkca talyorlar bizde svdkce svyoruz Fenerbahe dmanl bitmez bizdeki Fenerbahe Ak hi BTMEZZZZ
Aba altndan sopann aa babas .
kocatepe FENERBAHE 3 gs 0
Galatasaray Fenerbahe derbisinin hazrlklarn tamamlad
Fenerbahede kazanan Uur Dndar oldu
113 yllk rekabette 395. randevu FenerbaheGalatasaray Doma 6 yldr kaybetmemek nemli Fenerbahe ii tersine evirmeye alyor Kerem olmazsa oyun stabile dnr Karlkl oyunda Fenerbahe avantajl
21 Fenerbahe
BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
51 milyon takipisi olan LeBron James EuroLeague finaline kalan Fenerbahe kadn basketbol takmn paylat . Paylat tweette Fenerbahe taraftar iin EuroLeague kadnlar tarihinin iyi atmosferi yazyor . Parann satn alabilecei bir ey deil . Acayip bir tantm .
Uyku tutmad manzaraya kar Fenerbahe marlar dinleyerek sigara iiyorum 1010 aktivite
FenerbaheGalatasaray 1200 TLfenerium st C Blok 5 sraH ilana gitgt
FENERBAHCE GALATASARAY MAINA 3 ADET MGROS 1 ADET MARATON ALT E BLOK BLETGELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR SAYFAMIZIN GARANTS ALTINDADIR SIKINTISIZ LET NE R
Neyse ynetimi etkileyebilecek bir gerek Fenerbaheli var artk nce Sadece Fenerbahe diyebilecek
Fenerbahe Divan Bakanlna adayln koyan Uur Dndar jokeri ekmi yle baryor Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym Atatrkle aldatmann kadar ucuzuna zor rastlanr . Ama kabul etmeliyiz hl alcs var .
Beikta ampiyonlua oynad zaman Fenerbahe olmasn Beikta olsun derdik imdi ampiyon olacaz Gel grki sinsi Beiktaa stanbulda vey evlat muamelesi grd ortada Fenerbahelileri anlarz sizidemi ok barttk
Fenerbahenin yeni divan bakan UurDndar
Allah ifa versin
Fenerbahe 2023de ampiyon olacak iyi izleyin..
Feto urat olmad yalama tayfas urat olmad komiksiniz olmuyor fenerbahce yalaka tayfas dzenbazlar erefsizler olmaz .
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium alt H Blok 6 sraH ilana gitgt
Geliyoruz
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek.. Gnaydn Fenerbahe Cumhuriyeti Var
Tuerk Ali Ko geldiinde yapmtm ii bizler keye ekildike sporla alakas olmayan pislikler tarafndan igal edilip ele geirildi kulp . Yapacak fazla bir ey yok Fenerbahe eski Fenerbahe deil hibir zaman olamayacak artk . spordan kt siyasete dnd irkinleti
Gnaydn Kalkn Fenerbahe nn ma var
Fenerbahe 31Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur
Sar olmadan lacivert sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Fenerbahe 11 Galatasaray Gomis P Osayi Samuel
Bugn gnlerden FENERBAHE
Baarl tabi . Sz verdii zere Fenerbaheyi batrmak zarar yznden satla karmak iin ilmek ilmek baarl ekilde ilerliyor . Asl misyonu
FENERBAHCE IS A LIFESTYLE
16 Bugun yarin degil

YDK grevini zveriyle yapan Sayn Vefa Kke emekleri almalar iin teekkr eder seilmi Yksek Divan Kurulu Bakan Sayn a baarlar dileriz . Havac Fenerbaheliler Dernei
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur
Beklenen gn geldi nGnlerdenGALATASARAY Galatasaray Fenerbahe
Ali Ko yznden koptuk gnl verdiimiz Fenerbaheden . imdi koskoca bir camiann sporla alakas olmayan dinazorlarla dolmas iimi actyor . Uur Dndar bir operasyondu Ali Ko tarafndan desteklendi gizlice yoksa zaten seilemezdi . Yazk oldu Fenerbaheye gerekten yazk
Galatasaray yneticisi Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik .
an u bilet transferini kardeim bir sr insan madur olmasn .
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmigros B Blok 3 sraH E ilana gitgt
Sana selam Fenerbahe alm grnce kornayla selam ver taksi fr gnaydnnnn
Ben varsam Fenerbahe KAYBETMEZ
FenerbaheGalatasaray 1000 TLfenerium st C Blok 4 sraH E ilana gitgt
FenerbaheGalatasaray 2500 TLfenerium alt B Blok 5 sraA U ilana gitgt
Fenerbahe yksek Divan kurulu na seilen Uur Dndar protesto ediyorum derhal istifa etmelidir kesinlikle kulbe yakmyor .
Konyaspor Rizespora 21 malup oldu . Bugn Fenerbahe kazanrsa iin byk avantaj kazanm olacak .
Ma Sonucu Fenerbahe 2 rfancan K. Serdar D. Galatasaray 0
Zerre kadar sevilmeyen ocuklar seni lmne sevdi
Osayi Ferdi MHY rfan Can yerine NovakNazm Berishal grsel ok motive edici olmu .
Moda girelim Var
Sar kanaryam Farkl galibiyete hazr olun FENERBAHE
Aman Fenerbahe mac kazanmasn rakibi kaynetmesin birileri sayesinde olmutur dimi . Yatacak yeriniz yok adilikte yzszlkte ara ktnz artk . Fenerbahenin byle eylere ihtiyac yok . Zaten 5 haftadr oynad oyunla 2. olacan belli ediyor .
FenerbaheGalasaray 20.30 kr Saraolu Stad lker
Fenerbahe otobsne yaplan hain silahl saldry unutma unutturma . 2564.Gn
Ayva iek am yaz m gelecek Cimbom Kadkye nasl gelecek Sen benim dinlemekten vazgemeyeceim arkmsn . Aln ma Var
EN
Trkiyenin tek gerek derbisi
Sana geliyorum sana Fenerbahem..
FENERBAHE ieride alanya ademir malarn alsa idi ... ... ... hamsiyi una bulam Tavay kzdryor olacaktk ...
GS y yenersek sevinirim tat alamam . Fenerbahe nin artk Tottenham yendii malar grmek istiyorum . Yetmez mi artk bize avuntu malar izlettikleri ... e
Ne kadar Fenerbaheli varsa hepsine Kadkyden Gnaydn e FenerbaheGalatasaray Var Kadkyde
Gerek tek derbiye hazrz
DERLER KIZMASIN AMA GEREK TRKYEDE 2 DERB VARDIR GALATASARAYFENERBAHE FENERBAHEGALATASARAY
nce lker Arenaya Sonra Saraoluna Bugn Bizim Gnmz Olsun Haydi Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Gunlerden pazar . Derbi gn . Mutlu pazarlar .
FENERBAHCE 5 6alatasaray 0 ok byk bi ma olacak
Yavaksn mk sesli gldm
1907 NFEB Dzce niversitesi rgtlenmesi olarak FenerbaheGalatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Bugn Fenerbahe GS derbisi varm . Tabiki Trkiyenin byk derbisi buaylarca konuulur ben futboldan skldm biraz.Kmes dv kendi iimizde rekabeti Avrupaya tayamyorsak2 ecnebi takm yenip ay yldz sallayamyorsak gerei vard . e
Hayirdir ngiltere Prensi mi geliyor
Fenerbahe taraftarlar Nef stadyumu nnce pankart at .
ismael As a Fenerbahce fan I must confess that you have exhibited an extraordinary performance in your last two matches .
31 Fenerbahe alr
Eskiden Fenerbahe Galatasaray derbileri olunca b hafta heyecanla beklerdik artk yle heycanimiz kalmad insanlar futboldan yle bir souttular gram heyecanlanmiyoruz
keceli71 Umarm Fenerbahemiz siyaset arenas olmaz kimse Fenerbahe taraftarnn olduunu unutmaz . Herkesin siyasi gr olabilir camiada sadece Fenerbaheli olunur
FENERBAHE mize hayrl olsun
gelicem .
Gnaydn gne inanlmazz Fenerbahe li uyandkk
Adamn Dibisin Aziz Bakanm Selamlar Sayglar ALLAH mrn Uzun Eylesin NALLAH Amin Amin Amin . Sevdam VATAN FENERBAHE .
Umut bozokserdar grleremrah basanyusuf erdoantayfur binglk.hafezeyssericeren elmalskubicemre mormaximgradel Yerli pazardan al takviyeni yap
zler kalr izler kalrsn Bugn gnlerden Fenerbahe Keyifli haftasonlar ubuklu iin ter dkenler asla yalnz kalmazlar Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe divan kurulu bakanna uur Dndarn setiklerini 2023 seim dneminde anlayacaz
Kes lan sesini ulan Fenerbaheliyim ortalkta geziyorsun Fenerbahenin eski yneticisi bile seni rezil kepaze etti ulan Fenerbahe camiasnn tm senin sfatn grmek istemiyorlar imdi kalkm neri getiriyorsun Hadi oradan
Fenerbahe Galatasaray mana biletler bulunur .
ma bugn inallah Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 1 2 Galatasaray Kullanc ad Chaylaks23 tips
Hile ike matan sadece 4 hafta sonra gs ampiyon oldu . nanlr deil top oynayamayan yarmz kadar olmayan gs ampiyon oldu ma 30 . Hafta mayd . 34 . Ve son mata denizli olaylar oldu
BLET ALACAKLARIN DKKATNE . Fenerbahe Galatasaray ma iin Passoligde bilet gzkyor . Bilet alrken verilen uyarlara aldrmadan devaml tklarsanz biletlere ularsnz .
Fenerli deiliz Fenerbahe Bakanl size ok yakacak . Sizi kaybetmi Beiktal olarak barmza ta basacaz beikte yatacaz . Kutluyorum Sn Dndar .
diyoruz inanmiyorsun .d
Devrede B tarafna gel mutlaka orada denk geliriz .
FENERBAHE SEN OK YAA Canm feda olsun sana
fenerbahe ma .
Ma brakp seni arayacam tribnde abi gelicem yanna bi ekilde
u vakitde iin bilet aldk helal olsun . Bu vakite bilet brakanlarn aq
ampiyona e ikta nordu y rky nGnstanbul
Fenerbahe
Bu gece Amerikada formamizi giyer yatariz cubukluyla uyaniriz yeni gune sari lacivert yansin IstanbulVar
Gnaydn Byk Fenerbahe Ailesi
yleyse barn ulan Fenerbahe ok Yaa .
Alanya enteresan takm . Son 14 mata sadece 3 kere yenilmiler mata toplam 13 gol yemiler . Trabzonspor 04 Fenerbahe 25 Beikta 41
Mutlaka denk geliriz rahat ol kardeim
Fenerbahe 12 Galatasaray inallah
e
Fenerbahe Galatasaray derbisinr hazr
30 Fenerbahe
Niyetim sizi grmekti bakanm kfte ekmek bahane
Fenerbahe 2 0 alr
Teekkr ederim kardeim . Paran cebinde kalsn .
Fenerbahe
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe
SEVDK SEN HER EYDEN OK FENERBAHE BZE BU YOLDA GER DN YOK
karacan Fenerbahe
Bakanm ben maraton stm gelin bi kfte ekmek smarlyaym size devre aras
bizde hi ans yok sabah uyayarak ma bileti dm pasolig haberimiz yok uyuya kalmm ltfen bana yardmc ltfen Dm ula bana Fenerbahe
Kendi yldzlar Eksik olunca bizimkinide eklemek istememi olabilirler
40 Fenerbahe
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Deilmiim vatan haini uur Dndar setiniz.benim iin artk fener bitmitir
Kulbe 1.5 ay nceden yazdrdm 2 ad . Bileti atamadlar . Son anda denk getirdim aldm . Onlar bekleseydim gidemeyecektim .
Taym yine ma aldk havasna oktan girdi ben girmiyorum nk ben dahil olursam ters tepiyor senin iin vcuduma negatiflik basyorum inallah iyi eyler olur
Adnan Oktardan Fenerbahe sen ok yasa mar
Aynen yle kulbmzn ilerde mesafeli olmal
Yldz kompleksinden gebereceksiniz .d
Fenerbahede derbi 11i netleiyor Son DakikaHaberleri
Koskoca gen bakanmz Oktay Bakan ma gn saatte zar zor bilet alabiliyor nasl ynetim
Osayi mactan nce Keremi grnce Harry Potter
Amca Akpli
Yurekli Fenerbahe aklnzdan kmyor he . Halen korkuyorsunuz ampiyonluk giderse .
Fenerbahe Galatasaray mana Fenerium alt E blok bulunur . En iyi yerden ma seyretmek isteyen DMye
FenerbaheGalatasaray 900 TLspor toto G Blok 1 sraE ilana gitgt
Fenerbahe 31 Galatasaray
Sizce ben srf Fenerbahe ma iin uak bileti alp 2 saattir havaalannda oturuyor muyum
Niye cenaze haberi verdiniz
Fenerbahe
Fenerbahede derbi 11inetleiyor
Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahe
Gnaydn byk gn bugn
Adnan Oktar Selahattin Demirtan annesi PKKdan rahatsz oluyordur frszHayatMmkn Haim Kl SENNLEYZ RES an nGnlerdenGALATASARAY Yeni afak Aralk skdar Kadky Fenerbahe GSvFB Derbi
Fenerbahe
kimsenin konustugu yok
3 gndr bilet peindeyiz sonunda sevinten uyku tutmuyor seni ok seviyorum Fenerbahe
Fenerbahe
Maa 13 saat 45 dk var heyecandan yatamyorum . Nasl geecek zamannnn
40 Fenerbahe
Fenerium alt h st h var uyar m
Kullanc adim Emrah3838 Toplam 4 gol olur Toplam 11 korner olur Serdar dursun 31 Fenerbahe kazanr
Normal bir Fenerbahe Galatasaray para pinik eder Tarafmz belliHadi Bakalm
ya.. sen kadar Fenerbahe dman varsa kulbe ynetime doldur ... . pacan tutuunca haddini aarak yolngostermeye kalk . oldu baym ... seninde sonun yakn stifa
bereket Fenerbahenin kimsenin puanna ihtiyac yoktur . kar hakkyla oynar kazanr . Her sene Fenerbahe ampiyon yaplacak diyorsunuz 8 yldr ampiyon olamyor . imdi ikinci mi yaplacak diyorsunuz . Yazk kafana . Fenerbahe iin ampiyonluk baardr ikincilik deil . Ok
Selahattin Demirtan zerklik istei Trkiyeyi bler Adnan Oktar frszHayatMmkn Haim Kl SENNLEYZ RES an nGnlerdenGALATASARAY Yeni afak Aralk skdar Kadky Fenerbahe GSvFB
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium alt I Blok 7 sraF B L ilana gitgt
Adnan Oktarn Selahattin Demirtan hutbelerin Krte olmasn istemesi hakkndaki yorumu frszHayatMmkn Haim Kl SENNLEYZ RES an nGnlerdenGALATASARAY Yeni afak Aralk skdar Kadky Fenerbahe
Derbi biletleri okul ak karaborsada 2 bin grm sabah 5 te passo dan sat devam etmi onlarda karaborsaclar kapmtr yorum
e
sonkale Fenerbahe
Kartlar yeniden datlsn usta Fenerbahe kllerinden douyor da..
Fenerbaheyi bilmeyene ak anlatamazsn .
Gnaydn byk Fenerbahenin byk taraftarlar ... Kalan 7 ma alnacak 21 puan ... Bunun yansra 2016 dan beri Kadkyde yenemediiz malum takm yenmenin hazz uzun yllar srecek yeni bir seri balatmak ... Saldr Fenerbahem ... Var
afak operasyonu bilet operasyonuna ktk sabah sabah bizi hallere drdn
Biz yakarsak sndremezler ..
Benden mhendis olur fenerden adam olmaz na buraya yazyorum
Selamn Aleykm Fenerbahemliler.. Rabbim bize bugn ifte bayram yaatsn inallah Var
1Den 1 Olur Ma Fenerbahe lk Yar Bir Gol kinci Yar 1 Gol Atar Ma 20 Alr
uan yryen Fenerbahe bayraym..
Tarihlerinde yazan tek ey Fenerbahe cimbomu s.ker

Sper Ligin 32. haftas milyonlarn heyecanla bekledii derbi heyecanna sahne olacak . Ligde 7 matr kaybetmeyen Fenerbahe ligin ilk yarsnda 21 kazand mcadelede olduu Galatasaray bir malup ederek ezeli rakibine kar double yapmak istiyor .

Derbiyi kazanrsa sene ampiyon olur .
Que pierdan galatasaray y Fenerbahe
Derbi iin Maraton alt H blok satlr kuzey tribn takas bir miktar para olur e
Ortada ka hedef varsa Fenerbahem hepsine adaydr
Yanla yanl derken hakem deil tetiki derken herkes sustu . Konyaspor dahil ... Bugn can yand feryat ediyor Olmaz byle . Birlik salanamadka sadece ucu kendine dokunan ses kardka Ali ansalan onun gibiler hak almaya devam edecek
Fenerbahe 2 1 gs
FenerbaheGalatasaray 1 TLspor toto A Blok 3 sraA B D ilana gitgt
Sat 1000 yarn satarsn trl
Son tweetimi attktan 20sn sonra bilet aldm desem uan tarifi zor hisler iindeyim desem ky
Fenerbahe btn bcekleri kovalayacak puhaaaaaahaaa

Gen kardeim bunun ulukla falan ilgisi yok . Gya Bakan adaylarnn destekilikleri zerinden Ali Ko vs Aziz Yldrm kapmas algland iin seferlik anlamsz bir rating yapt
FenerbaheGalatasaray 1100 TLspor toto L Blok 6 sraS B D ilana gitgt
20 Fenerbahe alr
Sabahn 6.30 unda bilet bulan bileyimkimse bizim Fenerbahe sevdamz sorgulamasn sonuna kadar Fenerbahe ulan
Fenerbaheye seecek Divan Bakan kalmad 1990l yllarda galdyonun paral askeri bceksavar Uur dndar m setiniz Yuhhhhhhh olsun size Fenerbaheli olmaktan nefret ettim . Yuhhhhh olsun size bi
20 Fenerbahe alr
Fenerbahe siyasi bir arena deildir spor siyaseti kartrdnz . Son yllarda olmayan baar artk hayal bile deil .
Kulbmz Gururluyuz nk Fenerbaheliyiz .
HAYDI FENERBAHCE
Kral hayrl olsun . Fenerbahe final mandaki bileti devir edicem gie fiyatndan . steyen olursa veririm ona bilgin olsun
Hocam son mata min jaenin arkasndan gzel utun matada bekliyoruz eagle hocam benim
FENERBAHE3 Galatasaray1
Fenerbahe Galatasaray skor tahminlerini alaym
1

Baarlar Fenerbahe yen u suriyesporu
ulan 650 liraya kale arkasi almistim birinden simdi 255 liraya maraton ust e aldim olaya bak
N oluyor arkada ok nemli bir mevki mi sanrsn bakan olmu.. Daha faydal iler vard yok muydu.. Kendini Fenerbahe ye hapsedip nyapcan .
Maa gidiyorum laaaayyyn . Valla kt ryam kt babbaaa var e
Gelin Gelin cok Aiz
kaplan Fenerbahe benim iin bitmitir.nokta .
Asl olan Fenerbahe gerisi teferruat
FenerbaheGalatasaray 120 TLspor toto A Blok 1 sraA C K ilana gitgt
30 Fenerbahe kazanr
Bugn gnlerden FENERBAHE
Harika adil demokratik sonuc.Secimle gelen secimle gider
Temenni ediyorum iyi oynayan kazansn falan yok FENERBAHE kazanacak.. ky
Akla geliyoruz
Fenerbahe kaybetti yazk
Ali baskanim biraz gergin olsada sonra ortak noktada bulumuslar.Adi ugurlu olsun tebrik ederiz
Dnyay iki elinin arasna sdrabilir misin dediler oturup FENERBAHE atks atm.. ky
bilet mevcut baya uyguna veriyorm
Allah baka dert vermesin
Bu mbarek ramazan aynda bile yzn kzarmyorsa diyelim artk Sen tarihinin onursuz bakan olarak tarihe getin ykBakan stifa
Vallahi senin iin ekilen tm cefalara razym
Loading ky
yorgunluu inan hshsjsjs Her ey senin iin
Kes ap trl
Fenerbahe 51 Galatasaray
karasu1 Ne diyorsun sen daysnn diyorsun sen .
Fenerbahenin lm kalm manda yenilmesi gerei peimi brakmyor ldrcam
Hayrl olsun
Yarin kadar guzel bi gun olucak soz veriyorum kanadayi sari lacivert yapicam
Kullanc adm janukay60 ilk gol Fenerbahe atar .
NNA FETEHNA LEKE FETHAN MBNA
Fenerbahenin bana gelmi gemi byk bela gelmitir . Gemi olsun Fenerbahe
Bugn gnlerden
Uyudun
Fenerbahce Bunun iin tribnlerinde tek ses olmas art
Ali Ko kazandnda Fenerbahe kazand demitiniz
Gnaydn gzel Fenerbaheliler
Bende sana hakem ler sayesin aldnz ma lar sayaym iki Beikta ma Hatay ma Gaziantep ilk ma tarabzon daki ma son oynanan fenerbahe ma iine nasl gelirse
Bileti aldktan ksa sre sonra kapand tekrar . Umarm gn ierisinde bilet bulma ans olur herkes iin denemeye devam .
grselde Galatasarayn Fenerbaheden byk yazlmas ho olmam bize yakmaz tip hareketler . rakiplerimiz yapsn byle eyleri .
Fenerbahe 3 son haftalarda ampiyonluu kaybetti . Sen imdi kp Fenerbahe bouna yarmasn nasl olsa sonunda yine kaybeder bir tweet atabiliyor musun Ya neyin z gveni abi . nanlr deil gerekten . Pes . Vallahi pes .
operasyonu Operasyon ekerek ampiyonluktan ettii Fenerbaheyi 2. yapma operasyonu
Fenerbahe 32 Galatasaray
Geliyorum sana doru
in iine Fenerbahe girince herey gzelleiyokeke sanada Fenerbahe girse

Dtk yine yollarna stanbul
Fenerbahe alr insallah

sabahn 6s fenerbahe
Degielim bilet bulamadysan
Sana geliyorum sana bekle .
Bugn gnlerden FENERBAHE Var
Sonunda be sonunda aldm amk aldm geliyorum iVar
Takipilerimizin dikkatine . Fenerbahe Galatasaray ma iin Passoligde bir sr bilet gzkyor . Ekranda verilen uyarlara aldrmadan devaml tklarsanz eninde sonunda bilete ulaacaksnz .
dag Aziz Yldrm dediin adamn Fenerbahe sevgisi bakanlktan ibaretti.Ali Ko ka kere mektup yazd okumadan geri gnderdi Nihat zdemir eliyle Fenerbahe baarsz olsun urat.Kulub 5 kurua muhta hale getirip helallik bile istemeden ekti gitti .
Senin yznden uyuyamyorum
Takmn iine ettiniz kadar eski kafa varsa doldurdunuz gittii yeri kurutan Uursuz dndarn faydas olacak
uan passo Fenerbahe Galatasaray ma iin ara ara biletler sata kyor . Bilet alamayanlarn denemesinde fayda var . Tribnde grrz
Sahur vakti hrmetine Allah yzmze gld.. Sana Geliyorum Sana
4 ADET BLET ARANIYOR kale arkas hari yorum
Sinan Enginin gerekten Fenerbahe bir sorunu olduunu dnyorum . Bir insan iki takma bakp Galatasaray iyi takm diyorsa fanatiktir baka bir plan vardr . Futbol greceli deil net bir oyundur .
fenereum Ust 1 adet bilet bulunur
Grelim kardeim
10 Fenerbahe
bakan orada grelim
yok ampiyon olduumuz halde sizi ampiyon yapmak iin gtlerini yrttklar drtl final senesi ifte ampiyonluk senesi
Gidiyoruz kardeim
Bu kulb uursuzlar istila etti
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe Galatasaray sportoto bilet var satlk
aslan st ieriz aslan gt sikeriz
Fenerbahe Galatasaray ma iin Fenerium alt I blok bilet vardr.. lk gelen alr MAKUL FYAT
FenerbaheGalatasaray 800 TLspor toto L Blok 24 sraR S ilana gitgt
Asilasker Fenerbahe kazanr IZMIR
FenerbaheGalatasaray 1850 TLfenerium alt H Blok 26 sraY E A ilana gitgt
Fenerbahe

Fenerbahe doum gn hediyesi yaparsn bir gzellik..
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray arlyor
fenerbahe galatasaray ma
Fenerbahce maci kuyt in golyle 1 0 yenmistik . bende
FenerbaheGalatasaray 1750 TLfenerium st I Blok 17 srau d ilana gitgt
peki benim cuma gn sepetteki biletimi alamamam sabahn saatinde bileti alabilmem nasipte varsa bi ekil buluyor ite seni ky
bakan bende aldm bilet krler olsun
AZMN SONU ZAFER Var
lewis hamiltonliverpoolfenerbahe .
Amdin bey yildiz kullanmiyor olabilirsiniz hala devam ediyoruz haberin olsun cnm oraya bi 4 rica edim
Biz buradan devam .
yi Fenerbahe modunda uyuyorum..
ok gzel mat ...
Fenerbahce Galatasaray macina satilik Fenerium ust bilet bulunur . Ilgilenen dm
e
Artk Fenerbahe salanr kimse tutamaz
En byksn FENERBAHE
20 Fenerbahe kazanr . Zajc ilk gol atar . 105 korner olur . 45 sar kart olur . lk yar 45 korner olur . lk yar ok korneri fener kullanr .
EN
FenerbaheGalatasaray 1250 TLmaraton st C Blok 3 sraG E ilana gitgt
1907 Doru doru . Zaten tese panikte . Fenerim gmbr gmbr gidiyor 5 fark bekliyorum
Bende aldm maraton alt ok kr
SPER LGDE BUGN 20 30 DA FENERBAHEGALATASARAY MAI VAR ... BEN KISIR TATSIZ TUTSUZ MA BEKLYORUM ... GALATASARAY BU FUTBOLU BU SENE OK BENMSED ... .SKOR TAHMNM ... .11 YA DA O0 KM GOL ATARSA KAZANABLR..
Derbi iin ok byk iddialara girdim Fenerbahe ma almazsan beni batracaksn aslanm
Evet yakaldm . Sandklar terk etmedik .
Fb den souyacam aklma gelmezdi 1. ali ko 2.
Bakanm Passo dan m aldnz sata m karld yine
Tabii kardeim
Haydi Fenerbahe
Saol kardeim
Kendimizi bozmayacak kadar kaliteli bir taraftar temsil ediyorum . Her FENERBAHEli ... Ahlak konusuna gelirsek olmayan birseyi sergileyemezsiniz kimsede bunu sizden beklemez sizden beklemiyoruz yle bakyorum kadar argo paylam varsa sizde ayp yakmyor .
Her sabah zgrle doar Fenerbahe
2 haftada mesutun olduu irfann olduu fotoraflardan nazml gustavolu fotoraflara dmek
hayrl olsun baskanm
Rakibiniz yeryznn kirli takm fenerbahce dolays pisligi bekleyin ..
Hayrl olsun abi Gelemeyen taraftarlarn yerinede bar
Hahhhahh spor toto arada kyor arkadalar
Grbz grbz geliyoruz beeee
ALLAHIMMMMM GOOOOOOOOOLLLLLLL ALDIM BLET GELYORUM BU AKA H BR EY ENGEL DEL
733 Dortmunddan karagumruk e kadar dt iin olabilirmi Disiplinsiz oyuncu sadece yetenekle olmuyor . Bu yzden messi dnyann iyisi
Fenerbahe biletleri sabaha saklam uyumayp kovaladk bize dt e zaman imdi cehennem SOLD OUT
Dtk yola ak iin.. Barn ulan Fenerbahe ok yaa
Fenerbahe Galatasaray 1 adet Fenerium st A Blok bilet satlktr . Dm atabilirsiniz . ebilet
Fenerbahe olacak inallah .
Wyman every dude on the asian side is basically required to wear a fenerbahce shirt at all times and then theres also this
Vefa Dedem oldum olas karsnda ciddi aday ktnda kaybediyor . Anadolu topusu gibidir dedeem
Gs Fenerbahe yi toki arenada son yendiinde dolar 22300 du
PassoLig uygulamasndan sonra hibir Fenerbahe mana gidemedim . Gezi Park eylemlerinde fileme uygulamasna kar olduumu belirtip almayacam demitim . Yoksa bilet bulur zmirden gelip birok derbi mata Kadkyde olurdum . Ne gzel gnlerdi
adamsn adaaaaam
inde Alamayz phesi olan ben FENERBAHE liyim demesin alacaz alacaz
Yavak karaborsacilara brakmayn herkez alsin ucuza
FermanCAN
FenerbaheGalatasaray 750 TLspor toto B Blok 20 sraC ilana gitgt
Wyman Constantinople but its still like that . In 2019 I spent a week in the Galata neighborhood where giant Galatasaray banners hung everywhere . On the Asian side of the city I talked Fenerbahce with the guys at kebab stands .

Ahmet abi net skor veriyorum zelden ula bana formam isterim ilk gol GS atcak Fenerbahe geriden gelip 21 alcak ma
FENERBAHE GS MAI bileti ektim isteyene tanmlarm
Kadro tamamlandna gre hazr myzz
Bu kadar uratan sonra bilet bulmak iin harcadm kadar mesaiye ma kazanamazsanz yakarm stad arada
77 Gztepeli kardeim
40 yeneceiz

Sana Zaafm Dalarca
Sayende uan aldm burak teekkr ederim amk ndmcmckc
Aynen aynen
YALVARIRIM UZME YALVARIRIM
Teekkrler kardeim benim . Appiah bekliyoruz ma beraberlii
Bu ... .
Aldm bileti geliyorum sana oleyyy be Allahm sana krler olsun
4 1 fenerbahe
FenerbaheGalatasaray 600 TLspor toto L Blok 15 sraF A ilana gitgt
31 Fenerbahce
Rus takimlari lan birak beni ona cevap ver bize arsa peskes cekmiyorlar affedilenler bizr sponsor olmuyor borclusunuz nasil harciyorsunuz halen Ben sana koymusum acisi halen suruyor etkisi devam ediyor Galatasaray gt Fenerbahce Unutma
KARABORSADAN BLET ALMAYIN U ANDA TRBNN ETL YERLERNDEN BLET ALABLRSNZ KALE ARKALARI TKEND AMA BLET VAR U AN ALABLRSNZ Var
1907 Yapan bir ekil yapyor be kardeim . yi elenceler inallah berabere biter
Acil yatp dinlenmen lazm akam ma var nk
Antalya hocas zamandr Fenerbahe hocalarna oyuncularina akl verir oldu . Adam kendisini Real hocas sanyor galiba
40 fenerbahe alacak
Abi allah senden raz olsun grr grmez bende kaptm
Sistem cuma gn demeye kadar gtrd vermedi uyumadan deniyim allah byktr dedim bildiin bilet aldm enterasan
Ahahsjqkskw iim kpr kpr sana geliyorum yarim sana geliyorum kurban olduum
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek
31 Fenerbahe
Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan yeni bir hesap amal . Bir Gzetenin ismiyle anlamaz.ahisi hesap amal.FB kesimdenher inanantanher rktan taraftar olan bir kulptr.En ksa zamanda talebi dikkate alacanz umuyorum .
HXKSJDXJSHJDHSNEKXAHJEHZGZF
Geliyoruuumm ulaaaan
Ve futbol konuuyoruz futbolda galatasarayn ok kupas var milattan nceki malar mahalle ma olduu iin kupalar kimse umursamyor ampiyonluk gelmeyince hemen eskilere dayanyorsunuz zaten 8 senedir rezaleti yaamasanz aklnza bile gelmez kupalar
En kt zamanmzda yar final oynadk dediin 2012 2013 sezonuydu sezon ampiyon olmutuk 2. bitirmitiniz sonraki sezon ampiyon olmutunuz kt sezon ayrca szde kt zamannzda yar final oynadnz kupann bizde gerei var
Fenerbahe babann iftlii deil Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
4 Gnlk uzun ura sonucu baardk . SANA GELYORUZ
Umarm 3 5 atarz unlara keyifleniriz
Bugn gnlerden
Fenerbahe nin ampiyonluklar ekilde alnmtr federasyonda gs lobisi ileri eviriyor
FenerBahe Fetye direndi . Operasyon dier trl tamamland . Dt ...
bimi brakyorumm .
bir kii fenerlilikten zat gidene dek ayrlmtr istemiyoruz byle adamlar artk bizim takmmz yoktur
Fenerbahe Galatasaray ma iin Maraton st C blok bilet vardr dm den iletiime geebilirsiniz
Ben Fenerbahe isimler st bir deer tpk BJK nin size olduu
Kz gelmi Fenerbahe mi ben mi diyor . karken atk m verde akam ma var Var
saka amk saatte bilet dusurduk hdmcmsmcma
Gnaydn ... . Bugn Kadnlarmz Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu kupasn kazanacak . Dnya tek kulp olarak Basketbol Erkekler Kadnlar Avrupa ampiyonluu kupasn kazanm olacaz . Ve sonrasn cincona koyacazkutsal Pazar .
Abi Allah raz olsun yazy grmesem alamayacaktm
Arkadalar aldm aldm krler olsun sabahn 5.32 si aldm oh be ohhhh karaborsacilara inat baardm
1 passo 2 tane alomu
Fenerbahe Galatasaray maraton alt e blok hemen yklenir
Bilet is your job bee
20 fenerbahe alacak
Sizin 4 sene st ste ampiyon olduktan sonra kazandnz kupada kt zamanmzda yar final oynadk ok kupann sizde olduunu iddia etmisiniz byk bir yanl gnmzde faal olan turnuvalarda ok kupa sizde yoksa Fenerbahe mzesinde ok kupa var..
Artk ike hakemler VAR tarafndan alanen yaplyor . Rizespor Fenerbahe iin yaplan dzenlemeler alanen ortada . Bizler Tiyatro izlemeeye devam edelim . 80 li yllardan beri baarsz futbol dnemini geiriyoruz . Biride kp demiyor Trk futbolu niin durumda
Hazrlannn kankaaaaa gel bizde kal hadi beraber geeriz
Trabzonspor manda alt puan alnan takm Fenerbahe . Berat efendi sayesindedir seneki baarlar TFF bana Fenerbahe liyi oturtup TS nin mhk eliyle zplatma ii ortadan grev bittiinde istifade etti zaten
ALLAHIM BLETLER AILDI . Aldm yere bakn D hazrlan kankaaaaa
Hocam ben dn Trabzonlar satp Fenerbahe aldm.Zaten koyu FB liyim.Paribuda sata karken bidiiniz 30tl kitlenmiti zaman alacak FB ikinci olabilir.Burda stratejimiz nasl olacak bir incelermisiniz.Tk .
Bu saatte bilet satlyor nasl bitti imdi bilet aldk e
Kendine fenerbahe cumhuriyeti diyen kulbn bakan demokrasi rnei grdnde yadrgyor ilgin
Yazklar olsun gzelim kulbn iine siyaseti soktunuz fet 2010 baaramad ellerinizle teslim ettiniz brt bcek adam olduu srece Fenerbahe taraftarlm rafa kaldryorum yazklar olsun
Bu dinozor kafayla Trkiye yaar Fenerbahe
Ulan gece gece yanllkla bilet aldk delirmelik
Passo biletleri at saldrn bekleyen tayfa aln biletleri
yarn malum akmn ma var izliceem uyumalym
Hayrl olsun
Heryerden bilet var koun koun koun
Harbi lan gsliyim fener yapsn bir eyler tad kmyor
Fenerbahem kimlere kald . Uur DNDARdan zerre hazzetmiyorum . Ali Bakan krsde aznn payn gzel verip ta gediine oturttu . Uur DNDARa kapak olsun
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 20 kazanr IZMIR
ARKADALAR KOUN BR SURU BLET VAR PASSO SMD 2 TANE ALDIM
Ali ok gzeldi birde fitne uurla iek at Vay fenerbahe yazk .
20 Fenerbahe alr
ACL Arkadalar uyumayan varsa hemen dan bilet alsn . imdi bilet aldm bilginize .
20 Fenerbahe
Taraftarlarn biletlere uygulad tarife
Uur Dndar egoist bencil bir insandr.Asla Fenerbahenin kt gnnde yannda olmadhep kat.stemem Fenerbahe iin bir fecaat olduunu greceksiniz..
Fenerbahe3 GS2
tm biletler satta koun aln abukk e
PARA KALMADI KARTDA BLET ALAMIYORUM DELRCEM
Nasl aldn la
TR Fenerbahe maa 1 oyuncu eksik mi balayacak
FENERBAHE 4 gs0
Fenerbahe hibir zaman profesyonel birileri tarafndan idare edilmedi .
Azimle yapan duvar delermi bir kere szn gereklii ispatland Qhwksj
21 fenerbahe
Okul acik migros takas lazim
Bir FenerBahe
Fenerbahe3 Galatasaray1
50 milyon verince fenerbahce camias oyuncak m oluyor birde glyorsun hayret
geceydi be yarn bundan yaansn
Oooo abi almsin sonunda
Bende simdi aldim okul acikkkkk
Ayb iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek Cimbom Kadkye nasl gelecek e
Helal olsun vallahi sana
Oha nasl baardn onu
0700 Formula 1 1600 Basket Final mamz 1930 Futbol Takmzn akam keyfi Yorucu bir gn olacak
EZECEZ
FENERBAHE Taraftar oru tutuyor stifa
Amanda st Arda iftarda pilav st kuru Haydi Fener sendeyiz
Bilet vardr fenerbahe Galatasaray mana
Sabonun krmzsn vermedi Amiltona olmayan krmz gsterdi . Rizeyi kmede tutmaya Konyasporu 2ncilikten etmeye alyorlar . Fenerbahe derbiyi kazanrsa 2. olacak
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe 41 Galatasaray
My sports itinerary today GMT3 St Miren Vs Rangers 1400 Leicester Vs C.Palace 1600 Florentina Vs Napoli 1600 Euro League women final BBall Sopron Basket Vs Fenerbahce 1700 Vs LPool 1830 NBA Cleveland Cavaliers Vs Milwaukee Bucks 2230
Migros Okul acik takas lazim varmi mac saatinde takas yapalim
Bi Fenerbahenin manda denk geliriz
Sana geliyorum ilk akm
Var
Geliyoruz yine ampiyon olduumuz yere
Kemalcim 2 cins Fenerbahceli vardr . 1 Kartvizit iin Fenerbahceli olanlar rnek Darpqcalilar megafoncular 2znemiz Fenerbahedir diyenler . rnek sabahlara kadar odalarda isyan edenler Ve kazanan znemiz Fenerbahe diyenlerdir .
Sn . bakanm kovaladmuz insanlardan kastedilenler iinde Aziz Yldrm ynetimi Aykut Kocaman ekibi De varm
Yine gzmz ykseklerde e
laaaaaaaaaaan bilet aldm bileeeeeeet e ok mutluyum laaan
aksener Yazklar olsun
BZM N LAN
Fenerbahe taraftarna yakmayacak bir hareket yaplm .
ahsdhasdhashdashdashdashdashdashdh
Hayrl olsun
Bugn Gnlerden FENERBAHE Var
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
fenerbahe ANANIN AMI
FENERBAHE 3 GALATASARAY 1
fenerbahce kazanir Rossi krmizi kart olur Kullanc ad jesus07 16
Fenerbahe bir derbide favori olmasa dahi kazanmann yolunu bulur . Ama eer favoriyse zaten eze eze kazanr . ok byk favoriyiz eze eze kazanacaz . 2 yi attktan 3 3 attktan sonra 4 isteyen bir Fenerbahe greceiz . Acyann vicdann savamayann kalbini sikiyim .
Odama getim klar sndrdm . 1520 tane derbi zeti izledim . Twitterdaki btn editleri izledim . Kulaklar takp son ses besteleri dinledim . Derbiler Fenerbahenin bayram lenidir .
Bugn gnlerden FENERBAHE .
3.0 fenerbahe ilk 20 daka 1 gol 45 67 aras 1 83 bir gol goler osai irfan serdar
40 Fenerbahe kazanr
MA GN Galatasaray 1930kr Saraolu Stadyumu e

Bunu syleyen adam iin Fenerbahe nin baars nemli deil Ali Ko un gitmesi nemli
Son haftalardaki oyunu kadky faktr man favorisi fenerbahe . Bu bizim iin iyi bir durum . nk fb yllardr favori kt derbi malarnda tkezler . Torrent hocama gveniyorum . En bir beraberlik kartacaktr akam .
Son 6 puan degil son 5 puan . Trabzonspor Fenerbahe Konyaspor a kar 2 Li averajda nde . Fenerbahe iin son 5 Konyaspor iin son 4 puan
Dansacak tabi Fenerbahe spor kulbnn bakan adam
Fenerbahe 41 Galatasaray
Koca fenerbahe ayak takmna dt .
Derbiyi dnmekten uyuyamyorum yemin ederim sevgilim
Fenerde bakan kadar baarsz olursan olsun kendisi istemedii srece koltuu brakmyor . Ben eminim Ko istemedii srece koltuu brakmayacak . Resmen demokrasiden nasibini hibir ekilde almam bir yap . Resmen Trkiyedir Fenerbahe
ampiyonluk sabahna uyanlm bir hava bir ortam var Allahm sen konuyu biliyorsun amin
2010 2011 20212022 ampiyonu Trabzonspor
Lube Hanm Uur Dndar iyi gn Fenerbahelisi oldu hep.O kadar bencil biridir yannda asla kendisinden baka gl kimse istemez . Derhal yeni bir hesap amalbu hesap ben dahil birok insan irite ediyor . nallah gelen gideni aramaz.Ama aratacak
Fenerbahe den korkma korkmayn ma size zorbay kk veriliyor yine ma kazanamyonuz napsnlar ali maalan m verilsin hakemler geen hafta kayseriyi dattk neyin hakeminden bahsediyon sene derbide ts rakipleri 10 kii tamamlad ma olmayan krmzya krmz
Fenerbahe mcadele edin yeter
Day ye oluyor zaten
BEYLER 400 TL YE BIRAKIRIM DREK ACL YEN DT BLET CDD DNENLER YAZSIN . GALATASARAY FENERBAHE BLET LETDEVR
Trabzonspor Fenerbahe Konyaspor a kar 2 li averaj stn olduu iin son 6 puan
Fenerbahce 31 kazanir . Irfancan Gol atar .
Bazen koskoca Galatasarayn dt duruma bak bir tane doru drst bakan kmyor zlyorum lakin u FBdeki atmosfere baknca gerekten ok mutlu oluyorum . Bizde azndan bakan baarsz ibra edilmeyip grevinden ayrlma durumu oluuyor lakin
FenerbaheGalatasaray 1150 TLmigros L Blok 13 sraY E ilana gitgt
Ba edirme anan skrm senin yoksa .
ndeilimartk
Fenerbahe taraftar sana Kadky bir gzel Muffliato bys yapsn sar olsun senin kulaklar
Ali ansalan ok kt bir ynetim gsterdi bir li olarak hakem kt niyetli diyorum bunun rneklerini yl ok yaadk mit ztrk Ankaragc mraniye manda skandal kararlar verdi velhasl iki hakem bana gre hakem deil nokta .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 12 Galatasaray Bana GSl nn mada giydii formay yolla .
TS okadar ma hakemle kazand bir kere bile sesin kmad film koptuktan sonra baryorsun ben syleyeyim nk artk rakibin Fenerbahe hedefin kk olsada rakip Fenerbahe ahh Konya ahh keke hepiniz gerekten samimi bir ekilde adalet isteseydiniz
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Adamlar ordusu
yi bk yemisiniz
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
ndeilimartk
Aziz bakann gidiiyle Fenerbahe lmtr . Bu hamle mezar ta . Bamz saolsun..
Oyun byk m Sen kr msn 4 ylda kulp hale geldi Rezalet .
Karaborsada Kale arkas 1800TL BYKSN FENERBAHE
Fenerbaheyi destekleme srem burada bitiyor . O adam gidene kadar destek yok . Seni hepsine ramen ok seviyorum Fenerbahe
z Al sana upa it soyu
ndeilimartk
kaplan Ali Ko fenerbahe yi ampiyon yapmak iin kt yolda kulb nazi almanyasna evireli ok olmad ...
Fenerbahce 9 is a nobrainer get you some
Ooo Semih bakan sen fenerlimiydin yahu . Ayp ettin imdi bak . O kadar destekledik takipten kyorum hemen
Yallah Baakehire hayde yolun ak olsun
I like
Uur Dndardan bamsz medya kurulularna teekkr Fenerbahe SK Yksek Divan Bakanlna seilen Uur Dndar Kampanyamza adil bir ekilde yer veren tarafsz tm medya kurulularna sonsuz teekkrler ederim . dedi . stanbul rkiye
ndeilimartk
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
aksener Ya 55
16 saat oru tutulur fenerbahe tutulmaz . Hayrl Ramazanlar
karasu1 Ne yesi oluyor divan kurulu bakan seilmi .
40 Fenerbahe alr
FENERBAHE 41 Galatasaray
Kadkym kald ulan stanbul stifa yedin bitirdin eskiden k yoktu imdi giriler bedava geerin geirene bykl bitti sayende gel artk ldrm duy sesimizi zr dile
Fenerbahe derbi kliplerini izlerken libidom ykseliyor
Fenerbahe20Galatasaray
Ben 1 diyorum Ma inallah fenerbahe Kazanr .
22 Ali Ko adam olsayd kulb dzgn ynetip frsat vermeseydi . Sizin derdiniz Fenerbahe deil Ali Kou savunmak
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
Btn olumsuzluklara ramen Fenerbaheyi dnmek paha biilemez bir terapi
Fenerbahe ma 30 alir hayrl akamlar
Fenerbahe 3 gs 1
Fenerbahe ampiyonluk kupas grselde belirtilmitir
Fenerbahe 52 Galatasaray
Bu gnden sonra ndeilimartk
fenerbahe editlerini izlerken zaman kavramn unutuyorum
Yarn Fenerbahe 30 kazanacak 15 ganyan var
Geliyoruz yine sana bir byk
Fenerbahe 3 gs 1 rfancann gol var
SELAMUN ALEYKM .
Bismillahirrahmanirrahim u geenin yz suyu hrmetine gldr yzm amin yarabbim
Fenerbahe 30 alr
FENERBAHE mizin Ma var ... Hazrmyz 6S akmaya ...
Ah hazr denk geldik kalkp sabah namaz eda edip Liverpoolumuz Fenerbahemiz iin galibiyet duas edelim arkadalar .
Bugn 22.20 civarnda yle bir ey grmek beni dnyann mutlu insani yapar .
Evet mister ko ilk darbeyi yedin . Hodri meydan dedikten sonra insanlar sana gereken cevab verdi . FENERBAHE KULB SENN OYUNCAIN DEL OLMADI OLMAYACAK . HALKIN TAKIMIDIR FENERBAHE . DRENTR . BU KULPTE DKTATR OLAMAYACAKSIN .
Gldr beni alamay istemiyorum
Ulaa pazar iftari yapdik nerdeyse
Fenerbahe sana yolda hi acmak yokk
ndeilimartk
Bu Uursuz gidene kadar ben fenerbahcede yokum .
lhan senin olmayan beynini Silsinler
Fenerbahe bizden puan alamaz hesaplama boa gider
Bugn gnlerden FENERBAHE
e bugnk mata yenersek yenicez mthi keyifli bir hafta olucak baarlar Fenerbahe milyonlar arkanda
Tras una serie desacuerdos con el DT del Fenerbahce Mesut Ozil est sin equipo
ndeilimartk
oturdum saat sabaha karsi bes kadro planlamasn yaptm . sampiyonluk icin puan hesab yaptm . nceki derbileri izledim . yarin vizem var.Fenerbahe cok sey borclu be ...
Hayrl olsun Fenerbahe adina
Sabah tutyom Fenerbahe akam tutyom Fenerbahe
Esl FenerbaheLi heme komandasna inanr FBli bele olur
Neyse birazdan ezan okunur kalkar namazmz klar sonrasnda anl Fenerbahemiz anl Liverpoolumuz iin galibiyet dualarmz eder yatarz .
Trabzonsporu saha dna ekmek isteyen stanbulun spor basnndaki haftaki konu balklar Hamsik Napoliye dnyor Srloth Beiktata Bakasetas Sportingle anlat Siopis talya yolcusu Nwakaeme Fenerbahede Corneliusa yksek rakaml teklif
Gemi olsun inallah biran nce salna kavuursun
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Yavatan moda girelim.Serdar Aziz zml kekim
Bugn gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray
10.04.2022 Allahm sen konuyu biliyorsun . Amin .
Alex Lugano Emre Appiah Tuncay Kuyt hrsyla ... Agresif tribn agresif Fenerbahe yenmekle kalmayp ezin gmn onlar Kadkye var
Fenerbahe partisi olduk heralde artik . Bu kadar taraftarn tepkisi varken ie bir nlem almadnz yazklar olsun . Kocaman bir camiay zorla bir partinin iftlii yaptiniz . Fenerbaheyi cok seviyorsa su tepkileri grp brakmal .
hayrls olsun inallah uur dndar gerek cesur aydn bir fbli .
FENERBAHE DEEERRLERRRR BENM ADIMAAAAAAAAAAA
Hi hayrl olmad i yine byk zarar fenerbahe vefakar taraftar grecek asl sahipleri
smail le alakas yok.mesut ozan kadro d kalnca sistem mentalite oturdu.ilk bata herkes isyan ediyordu kadar doru bir karar olduu ortaya cikti
Fenerbahe fenerbahe Asilasker IZMIR
Fenerbahe mann olduu gnler gtgtgtgtgt
38M fenerbahe alaka yalakalk syler misin Nerde grdn yalakalk yaptmz Sizde Trabzonsporlularn yapt bo edebiyat yapyorsunuz . Can cier kardeiniz olan ADS kulb ka senedir Bjk karde iken onlar yalaka deil mi olduk . Sana sadece glyorum
Hayvan fenerbahce modumu actim boyle bir fb modu insanlik tarihinde gorulmedi
kaplan Allah akna yi siyaset yerine evirmesin kimse
Sadece
Ma sonucu Fenerbahce 13 Galatasaray
Konu kendini tatmin olunca Fenerbahe camiasndan bakasn tanmam
coin EN
Bugn Galatasaray Fenerbaheyi yenecek ma berabere bitecek..
yle bir ma sen gel postere Mesut zil i koyama . Cidden bir ey diyemiyorum .
BU DAVA HATIRADIR BZLERE ABMZDEN FENERBAHEMZ galatasaray ma iin Kadky yolundayz .
Trabzonsporun son ma Baakehir ile.Eer gn FENERBAHE ampiyon olursa Abdullah Avc Baakehir kulbnde snakta saklanr m stifa
En byk Fenerbahe
Zaten bulup bulabileceiniz nmze koyabileceiniz kant nitelii dahi olmayan belgeler bunlar . Ergenekondaki gtten uydurma belgelerle b denediler hala yklmad Fenerbahe TSK . Adalet er ge tecelli eder
Fenerbahe 00
Fenerbahe 99
Fenerbahe 88
Fenerbahe 77
Fenerbahe 66
Fenerbahe 55
Abi dndnm senmisin
Fenerbahe 44

10 FENERBAHE
Fenerbahe 33
1
Fenerbahe 22
Fenerbahe 11
Fenerbahe q
Fenerbahe w
Fenerbahe e
Fenerbahe r
Fenerbahe t
Fenerbahe y
Fenerbahe u
Fenerbahe
Fenerbahe
iyi geceler ask hatta gunaydin mrmmm
Fenerbahe p
Fenerbahe
31 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe
Fenerbahe a
Fenerbahe s
28. ampiyonluk zirlayanlar gelmi bile
Fenerbahe d
Fenerbahe f
Fenerbahe g
30 FENERBAHE KAZANIR
Fenerbahe h
Fenerbahe j
Fenerbahe k
Galatasaray 1 1 Fenerbahe ma sonucu .
Fenerbahe l
Fenerbahe
Ahhhh enfenerim ahhh ... kimlere kaldin ... vizyonsuz Ataturk istismarcisi fosillere..heeee yazik ...
Hayrl olsun . Yeni Fenerbahe ayaklaryla Fenerbahe deerlerini hie sayan tayfann kkn kazyarak eski Fenerbaheyi deerlerini geri getireceginize konuda savacanza eminim .
Fenerbahe i
Fenerbahe 1
Fenerbahe 2
Fenerbahe 30 Kazanr .
Fenerbahe 3
Fenerbahe 4
Fenerbahe 5
Fenerbahe 6
Fenerbahe 7
Fenerbahe 8
fenerbaheli futbolcusundan taraftarna tran olur duunu alr parfmn skar bayram hazrlanr 60 40 41 hezimetler yaattmz zamanlar yeni jenerasyon hatrlamyor . fener zamandan bir enstantane sunacak yeni jenerasyona . feneri hatrlatmal .
Fenerbahe 9
kiskaniyolar cocugu . bahaneleri cocuk fenerbahce uzerinden prim yapiyormus . adam kalkip maca geliyo ta londradan . aldigi bilet normal bilet degil agirlama paketi almis . kadar para harcamis iki gundur istanbulda geziyo . yaptiklari muamele . mallar
Fenerbahe 0
40 Fenerbahemiz yener
Fenerbahe z
fenerbahe bilet karsn bekliyorum admin saate nasl olucak inan bilmiyorum
Fenerbahe x
Fenerbahe c
Fenerbahe v
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe b
Fenerbahe n
Fenerbahe ma iin saat ka denemek lazm passoligi
Fenerbahe m
sosyal Fenerbahe 1 0 Galatasaray orlando2606
fenerbaheli heyecandan uyuyamaz galatasarayl stresten seriyi kaybettiimiz ok iyi oldu kaybetmeyelim psikolojisine girmitik oynayanlar seri bitmesin psikolojisine u an bask kalkt nefes aldk rahatladk .
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Yine erefsizlik yapmsn . FENERBAHE dmanl yapyorsun.ts FENERBAHE ma sonras tivit atsa idin kaak
Saatler gemiyor sana geleceim ..
Ali Ko Bakan oldu dondurdum.Bu mptezel istediini olursafenerbahce taraftarlm difrizden karp olduu ankaya plne atacam
Derbi zel yorumlarimiz Fenerbahce Galatasaray
aksener Abi size Fenerbahe den . Brakn u takmn peini ...
Galatasaray skora boyun emi gzkyor dakika 30 topla oynama yzdeleri 75e 25 fenerbahce lehine musleranin 4 kurtar var ok tehlikeli bir noktada Fenerbahe berkanin faulu sonras frikik kazand irfan att 3 oldu Kadkyde tribnler 444 baryor ismail kartal mutlu
Galatasaray Avrupa malarndaki oyun dzeniyle oynarsa ma 00 a gider . Fenerbahce nin hedef maclari oynayamama sorunu sebebiyle maksimum goll beraberlik olur .
3 1 ma fenerbahce
Fenerbahe3 Galatasaray1
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe m
Fenerbahe n
Fenerbahe b
Fenerbahe v
Fenerbahe c
Fenerbahe x
Fenerbahe z
derse desin fenerbaheli kadky derbilerini iple eker ii iine smaz kpr kprdr dndr bayramdr bir an nce gelsin ister enliktir galatasaraylnn eli kolu titrer trnaklarn yer konumak bile istemez ma stres olur . psikolojik .
Abi hi fenerbaheyi tutmam nerden bilsin fenerbahe sevdasn
Fenerbahe i
Ben sayg duymuyorum yazmm sevmiyorum desteklemiyorum bakanla sayg duyarm . Okuduunu anlama yetisi olmas lazm insann nce..
Fenerbahe
FENERBAHE 41 Galatasaray
Siz benim ezan okunurken Fenerbahe derbiyi farkla alsn Avrupa ampiyonu olalm mi dua ediyorsunuz yoksa normal misiniz
Fenerbahe l
aksener Fenerbahe lm alayan yok . AZIZ bakan nerdesin ... ... ..
Fenerbahe k
Fenerbahe j
Fenerbahe h
Fenerbahe g
Fenerbahe f
Fenerbahe d
Fenerbahe s
Tanr Trk FENERBAHEyi daima korusun yceltsin . stifa
Fenerbahe a
Fenerbahe
Fenerbahe
Ben buna Fenerbahe ampiyonluu yazardm
Fenerbahe p
Fenerbahe
Fenerbahe
. Fenerbahce 3 Gs 0
aliko uurdndar denen ahs Fenerbaheden gidene kadar taraftarlm askya alyorum saatten sonra
Fenerbahe u
Fenerbahe y
Fenerbahe t
Fenerbahe r
Fenerbahe e
yle ksa bir baktm ampiyonluk ma ierdeki Antalya mana denk gelebilir Biz Karagmrk man alp deplasmanda Adana Demire puan kaybedersek Konya Fenerbahenin 22 yapmasn beklicez FB GS man almal RizeFB FBAntep KonyaAntep MalatyaKonya
Fenerbahe w
Fenerbahe q
e
Fenerbahe 89
Fenerbahe 78
Fenerbahe 67
10 Fenerbahe kazanr .
2012 kr Saracolu 1908 Kadky Istanbul Fenerbahe Spor Kulb
4 sene tr videolar m seyredeceiz ... Kenetlenin artk KE NET LE NN . Bktm billahi . e
Fenerbahe 56
Fenerbahe 45
Los fans Fenerbahce son increbles
ebasket sahur berektir sofralarnz bereketli olsun
Fenerbahe 34
Soran olursa beni ok sevdi Fenerbaheye Akt Dersin
Fenerbahe 23
Ilk yar galatasaray 1 atar fenerbahe 3.1 kazanir
Fenerbahe 12
Fenerbahe 00
Medya bilgilendirme gncel logo kullanmlar aadaki gibidir .
Fenerbahe 99
Fenerbahe3 Galatasaray1
Fenerbahe 88
Baz Kemalistler Aktrollerden umutsuz vaka . Utanmadan Rteyi knarlar . Ne farknz var q.q . Siz ike operasyonlarna k pohlu Fenerbaheyi ele geirmek derseniz yavak recep 1725e hkmete darbe devleti ele geirmekti der .
DERB N Y MS TAHMNM e YMS 02 SKOR TAHMNLERM Fenerbahe 12 Galatasaray Fenerbahe 01 Galatasaray Fenerbahe 02 Galatasaray
Fenerbahe 77
Fenerbahe 66
Fenerbahe 55
Fenerbahe 44
Niye kutlamyorsunuzAyp Fenerbahelilik mudur
Fenerbahe 33
Sana Zaafm dalarca
Fenerbahe 22
Yanl Fenerbahe 2 kutlad
Fenerbahe 11
My biggest problem is the amount of special cards the same leagueteams keep getting . Every promo its PL24 top 5 league players only . I really expected Galatasaray v Fenerbahe showdown cards as its one of the biggest derbys in the world . Same with future stars
te hi olmadFenerbahe..Vefa ke yaplmamalyd .
Fenerbahe 0
Eer anl FENERBAHE sezon ampiyon olursa Alex heykelinin yanna smail Kartal heykeli dikilmesini ister misiniz stifa
Fenerbahe 9
Fenerbahe 8
Fenerbahe 7
Fenerbahe 6
Fenerbahe 5
Fenerbahe 4
Fenerbahe 3
Fenerbahe 2
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 1
Fenerbahe
santra yapld gomis nelssona dnd nelsson uzun oynuyor min jae indirdi crespoda kald top crespo nnde bo bi alan var crespo topla dripling att pas mert hakana yayda irfana neffis bir pas irfan vurdu direkten dnyor serdar dursun tamamlad gol Fenerbahe 10 nde dk1
40 fenerbahe
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar . Oy dalm Uur Dndar 824 Vefa Kk 799 Nail Kr 122 Sait Ylmaz 117
aksener Sen tebrik ettin imdi yand Fenerbahe thhh
Fenerbahe 00 Galatasaray
fenerbahe bakann indircek dosyay sana gstersinler
Metin ak bakann fenerbahe taraftarnn gnlnde ayr bir yeri vardr trl baarszla ramen istifaya davet edilmeyen ender bakanlardan biridir
Hep beraber Fenerbahe kardei Rizeyi kurtarma abalar olan gariban Konyaya oldu
FENARBAHEIKIR IKIR
Kovalananlar Fenerbahe niversitesi Fenerbahe Koleji Fenerbahe Ruhu Fenerbahemin Gelecei Utanmay bilmeyenler adna utandm yerin dibine girdim
Fenerbahe nin 50 topu direkten dnd altayn kendi kalesine att tek gol biten bir Galatasaray galibiyeti yks anlatmsn
FenerbaheGalatasaray 500 TLspor toto A Blok 1 sraD D ilana gitgt
Trabzonsporun malarna bakyorum kme decek takm ampiyon yapmlar . Kudretlerine direnmek iin Fenerbahe kltrn almak zaruri . Yoksa direnemezsin . Bu ara rakibimizdeki gren sadece bizim Bakan . Yoksa herkes eyin farknda .
Derbiyi dnmekten vizelere alamyorum sen nasl bir sevdasin FENERBAHE
bir ey kazanmad 4 yl nce imdi olduu sakin fenerbaheyi oyunlarnza alet etmeyin bir 3 temmuzu yaarsak klub sonra gerek sahibi taraftar ynetir
Sende ikisi olmad halde reklamn yapyosun
keceli71 Senin Fenerbahe liligin arkada nasl tasvip ediyorsun konumalar Ali Ko karar verecek Divan bakann Ziyaret edecek kiilerimadem ok biliyor 3 temmuz iimizdeki hainleri kulbe doldurmayacakti kendisiyazk ok yazk etti 4 senede Fenerbahe mize ...
Geliyorum kalbimin tek sahibi
Eer Abdullah Avc ampiyonluu Fenerbaheye verirse Trabzona bir urayabilir mi stifa
t Eriyor iim yanyor giderek Yine dayanamam sana ben .
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu
Fenerbaheyi istediiniz kadar aratrn altndan tek kacak ey Galatasaray Fenerbahce
Millete fenerbahe taraftarln braktracak ...
EuroLeague Women lig tarihinin iyi atmosferi yaratld Avrupada dnyada tm spor medyas tarafndan takdir edildi senin uratn eye bak
Zeminleri hazrlayn klar kapatn kaymaya geliyoruz ...
Ali Bey bir kulp bakan olarak Genel Kurul Divan Kurulu arasndaki fark bilmemeniz zc . Yinede unu sylemekte fayda var . GS fikri hr vicdan hr yelerden oluur yeler demokratik olarak setikleri bakan ibra edip etmeme hakkna sahiptir .
aksener Sana fenerbahceden oy yok fenerbahce fetoyu fetoculeri sevmezbaska kapiya naslatarihin derinliklerinde kalmamis gereken bir dinazorsun sen .
Fenerbahe 3 6s 1
Dndnz etiket Fenerbahe olmasnda etkisiz kalr camiaya girii tzeldir ben yaptm yorumu bir ideolojiyle parti grnden tr yapmadm Fenerbahenin karakterine yakmadn dndm iin yaptm . Ve dediim gn sesim kt . Bugn de..
rabbim zaferin olduu gne uyanmay nasip eyle amin . sendeyiz
nce Leclerc galibiyeti sonra Manchester City sonra Fenerbahe galibiyeti iin ...
FENERBAHEme operasyon ekildiinde GLENler akam Kadkyde imlere gmlecek . Tribnler 90 dk susmadan hunharca gaddarca eyleme ortak olmal ...
Sonunda biletlerimiz yklendiakama derbide Maraton Alt D Blokdayz Fenerium alt istemitik nasibimize Maraton alt dt Sevilmez e
Var gcnle saldr anl kanaryamm
Futbolu deil Fenerbaheyi seviyorum
Fenerbahe 40 galatasaray
enol 3n golyle Fenerbahe Galatasaray karnda 4.goln buluyor .
Sayn Cumhurbakanmz Reisimiz var . Yeniden Umutlandm
20 Fenerbahce kazanr
Ts yi bilemem fenerin tm malarndan rahat 3 puan almas lazm in geen sezon olmaz
54 yandaym kendimi bildim bileli liyim.nce Ali Ko sonra YANDA YALAKASI Atatrkn adayszde gazeteci Fenerbaheden iyice soudum . imdi SATILIKKRALIK TROLTUZLUK MEBUS tebrik etmesi KBUSyi Kongre yesi
Artik Ali beyin Asil Amaci belli oldu Siyasi Emellerini Fener zerinden oynuyor Yarin Bjkli Mjdat gezen Ugurun Yardimciligina gelirse hic Sasirmam
yi siyaset iin kullanan zavall .
Ali Maalan . Fenerbahe yi dorarken dierleri kulaklarnz sar gzleriniz kr idi . nallah beter olun . Sonunda ylan sizide soktu . ok gemiler olsun
Loveeee
Soyadn Hakl m
Seni hereyden ok
hasan Muslera25
Sayn Cumhurbakanmz Reisimiz var . Yeniden Umutlandm
54 yandaym kendimi bildim bileli liyim.nce Ali Ko sonra YANDA YALAKASI Atatrkn adayszde gazeteci Fenerbaheden iyice soudum . imdi SATILIKKRALIK TROLTUZLUK MEBUS tebrik etmesi KBUSyi Kongre yesi
kasli
renilmi aresizlik bir kavramann bedene brnm halini altta brakyorum Gnllere smayan akn addr Fenerbahe
54 yandaym kendimi bildim bileli liyim.nce Ali Ko sonra YANDA YALAKASI Atatrkn adayszde gazeteci Fenerbaheden iyice soudum . imdi SATILIKKRALIK TROLTUZLUK MEBUS tebrik etmesi KBUSyi Kongre yesi
Mdrrr Vendredi on a vu une meufs moi et des potes elle portait un survet Fenerbahe on tait abasourdi
Fenerbahce 0 Galatasaray 2
KARILIKSIZ BR SEVG
smail Kartal Fenerbahe SK Avam Kamaras bakan yapacak olan fikstr
Benim iin doru e Fenerbaheli olandr
Twitte fenerbaheyi kazanrsa devam eder bir sz var m Yazlanlar tam okumuyor musunuz ben anlamyorum
gzel bir gn olmas dileiyle
fenerbahce 4 gs 0 Yada fenerbahce 6 gs 0 tutarsa takas yapariz venezia formasyla
BordoMaVi61 Ooo reklam 96 nin Fenerbahenin kadrosu Ali in kafasn yalandan bandajla sard Aygn bunlarin arasnda desene
lm ol d peime Ecel ol al bam
FENERBAHE3 gs1
Bunlar tam bir aptal fenerbaheli aptall bir ey yarattlar ali ko geldiinden beri bunlar .
YREN KOY ORTAYA
Fenerbaheli olarak aklma direk Fernando Muslera gelince zldm . Altay Bayndr gelmez kii
Bak yine hasretin dt iimize Sadece
Fenerbahe3 Galatasaray1
Barcelona ma ok nemliydi Eer byle dnyorsanz Galatasaray anlamamsnz demektir Bizim amacmz Fenerbaheyi yenmek deildir Sampiyon olmaktr Avrupa ampiyonu olmaktr Gerisi hikaye
Kulbn iine smtnz imdi stne Gl Diktiniz..
Fenerbahe iin uykusuz yollardayz . Feda olsun..
saat 1700 nianmz 2030 dnmz var .
FENERBAHE6ALATASARAY MAINI OMUZ OMUZA HEP BRLKTE ZLYORUZ . UNUTMA SEN YOKSAN BR K EKSZ
dm
Takm siktiiniz yetmiyor bide ayrtrc pi.leri getiriyorsunuz divan kurulu bakanlna iyice nefret ettiriyorsunuz skt.r.n gidin kulbn bandan bir erefiniz varsa . Aziz bakan ok haklyd ok .
31 fenerbahe
31 Fenerbahe Alr
Dahasi Fenerbahe akinizdan karanlik 2011 temmuzun iki dk basin aiklamasi getim basit bir sosyal medya iletisi atamazmiydiniz Fenerbahe temizdir
Lets go
Mal amk bunlar Akam matan sonra alacak tag istifa
31 Fenerbahe
Hatrla Mesut geceyi
32 FENERBAHE
Var bilet ucuza
abimin nian 8 maysta olacakt Fenerbahe ma var 5 maysa aldrdm.. kimse Fenerbahe sevgimi sorgulamasn
Bugn hibir ey moralimi bozamaz sadece Fenerbahe var . MOODU FULLEDMM
Bilet var
Fenerbaheli olup derbiyi senin kadar ticari dnen sadece 35 kii falan vardr .
1 Nisan gemiti Ama yinede gzel aka yapm admin .
Koskoca Fenerbahe kimlere kald Galatasarayl olarak sylyorum kluplere yazk

Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Esse jogo vai decidir futuro do PS tenho certeza Se perder ou empatar jogando feio ele cai Ainda mais com essas notcias recentes que JJ no fechou com Fenerbahe e que vem pro Rio passar um tempo
The Intercontinental Derby Fierce rivals e and will face off this Sunday in one of the most anticipated games worldwide History will be made in Kadky and will be a part of it . 10042022 kr Saracolu Stadium
Fenerbahe0Galatasaray2
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Sen bundan kardn . Ya bak mutlu olacaksan Fenerbahe dediini yapt ampiyon oldu stn rtt . Hadi imdi zbar yat .
una ksaca samalad deseniz ... .
Eer sezon FENERBAHE ampiyon olursa ka Trabzonlu intihar eder stifa
ElifSare Bld ltfen yardm sizler sayesinde Elif sareyi ilacna kavusturabiliriz
BUGN GNLERDEN FENERBAHE Hayrl sahurlar Hayrl Sabahlar Fenerbahem iin zaferlerle dolu bir gn olsun inallah
yzyze bilet devredecek varsa dm
yarn gelir sana
31 Fenerbahe kazanr .
Bouna alamayn . Ali ansalan Fenerbaheyi dorad zaman sesiniz kmyordu Gn gelir devran dner . Alama oynaaaaaa
aksener Ben fenerbahce takmn tutmuyorum artk
21 Fenerbahe alr .
yi geceler bebeimmm
TGye bakmyoruzciddiye almyoruz Fenerbahe yi seviyorduk Uur Dndar divan bakan olunca mesafeli durma karar aldk .
Yazik ... .yazik ... .boylesi istirmarci bir fosili fenerbahcemize sectik yazikkkkkkkkk
Atalarmz demi Sakla saman Fenerbahe anann am
31 Fenerbahce alir .
Gs 3 fenerbahce 1
fenerbahe OCUKLARI

3 1 Fenerbahe alr
bugn gnlerden FENERBAHE
yi geceler bnm askmmmm
Dmyor dmyor Galatasaray
Saat getike gelme oran dyor .
Turkey Kadky Gomis Galatasaray Geceye Fenerbaheye Nondanin att Gzel bir Gol brakalm ..
Fenerbahe gnder bakalm ordan 60 haydi bekleme yapma lama
Ms Fenerbahce 41 Galatasaray
Fenerbahe lm alayan yok .
Fenerbahe 10 6alatsaray GOL BRGHT OSAY SAMUEL
TR tr Ma balasayd bari artk malar balamadan 10 kii kalyoruz kafadan
bende dnden beri passodan deniyorum dmedi bakan sana yarn gelir
Bugne kadar neredeydiniz Brakn Fenerbahe zerinden siyaset yapmay sporu menfaatinize kullanmay . Secime ramak kala ortaya kmanz hi hi hi samimi deil .
2 0 fenerbahe
Yok kardeim
habers Ali Bey gitsin 4 senede rezil etti bizi Fenerbahe iin abalayan adamlara ihtiyacmz var Kim hak Ediyorsa kazansn demicem bir tek Fenerbahe m kazansn ...
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAAAAA
Siz tebrik etmeyiz yiz iyiki sizi tutmuyorum inallah yaknda elersiniz
Bu profil bugn sinirli gergin heyecanl ksaca Fenerbahe modunu am bulunmakta dokunmayn sikerim
bakan bilet gelmedi mi

Fenerbahe 30 gs
FENERBAHE 11M ALTAY OSAYSERDARKMFERD ZAYSCRESPOMEHAKAN RFANSERDAR DURSUNROSS
SKOR TAHMN Fenerbahe 11 Galatasaray A.Demirspor 30 Altay
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Akam saat 23.00 Kadky cevresi byle ekil olacak.. Kerem Gomis ali ko fenerbahe taraftar nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe SK 2 Galatasaray A 0

1905 Dars fb bana
68 Adam iin seildi kimin adam vs gerekten tam olarak bilmiyorum engellendim alayanlar genellikle ampul kafa kyor azndan benim tm baktklarm byle . imdi sana sorarm m tesadf Hilmi
Fenerbahe Kadky gurubu bir gurup vard Aziz yldrm datmt .

Fenerbahe3 GS0
Lube bo yapt biraz olsun Fenerbahe li kendisi bytmeyelim muhabbeti insan hatal aklama yapar unutmayn alinin hakemler hata yapar lafn sizler arada dier rakip takm taraftarlar yzmz vuruyorlar gittii gn laf biticek sabredin biraz
FB Allah raz olsun DAYI
Kim derse desin Trkiyedeki tek derbi Galatasaray Fenerbahe arasinda oynanan malardir .
karsili Senelerce siyasetin Fenerbahede ii olduysa ii var . Hakem atamalarnda TFF seimlerinde iddiann satmnda siyasetin ii olduysa ii var .
Bugn gnlerden e
Allahm u mbarek Ramazan aynn hrmetine bugn Fenerbaheyi yenmeyi nasip et . Rahmetli Mustafa Cengiz Bakann dedii nn fetahn leke fethan mubn
FR Keremden kou var
Fenerbahe 24
fenerbahe 61 Galatasaray plaka
31 Fenerbahe alr
Fenerbahemizin anl tarihine kara bir leke srlmtr.Yaziklar olsun
Hayirli sahurlar
18.30da CityLiverpool 20.30da Fenerbahe Gs ... bugn dnm olsa iptal ederim .
Zevkle beklicem
Kadkyde dev ma . Baarlar Kanaryam
31 ALACAK..
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe hari kulbn evlad kansz pi
Derbi moduna geiyorum
Fenerbahce 5 Galatasaray0
1 Aralk 1990 oynanan Fenerbahe Galatasaray manda bir penaltmz verilmiyor bize iki krmz kart veriliyor . Hakem Erman Torolu
ALACAIZ
ld Gel Vefa Kk aday yapalm . Binali rneinde olduu . Olmazsa Aksakall yapar Fenerbaheye
Fenerbahe siyasetin ta kendisidir zorluklardan kulp siyasetten bamsz gelmedi . O hakimlerin heykellerini dikeceklerdi . Fenerbahe siyasetten ayr tutulamaz .
aksener Ahaaaa Fenerbahe nmzdeki sene tepe taklak olur lenleyin Maallah dediinin akam gneinin battn grmeyenlerin aplaaaas..
Benim tek akm fenerbahe
Ltfen Bilet Transferini An Karaborsaya zm olmad .
YDK bakannn nasl almas gerektiini neler yapmas gerektiini neler beklediini syledi rezil bir slupla . Yarn YDK bakan karda Ali Koun Bakan olarak nasl Fenerbahe yi nasl ynetmesi gerektiini sylerse kzmak yok .
Srekli Fenerbahe zerinden ekmek yiyorsun . Baka hibir kabiliyetin yok zellikle Twitter zerinden etkileim almak in yorun yapyorsun . Helal ayar lube .
21 Fenerbahe alr
Yazklar olsun Fenerbahem ble adamlara emanet ediliyor..
Ne kadar ezik bi kulbz logodaki yldzlar koyamyoruz kklk psikolojisinden
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
30 fenerbahe alr ma
Gzel futbol gzel sonular gelince Mesut zil bile unutuldu.. Var
78 rfan Can Kahveci Fenerbahe 40 Galatasaray
Smkl smail bin tane ampiyon Luk bin tane kupa alsa heyacanimin kl kipirdamaz Fenerbahe zerinden para rant edinen budala bakan sylesin bakalm Mesut zil fenerli olup kendi ayayla gelmeseydi b ... ... ... .k getirirdi
Fenerbahce taraftari
Biraz uyuyalm Aslan av var zinde olalm Fenerbahe zayf rakibi Galatasaraya inallah amayacak adam hi acmayacak zaten gol var
Fenerbahe sana kadkyde hi acmak yok
1905 Senin divan kurulun okul aile birligi bilader sen dersen oluyor sen demokrasiden anlarsn yal cocuu esasen sorun sende deil seni orada tutanlarda
1994 ylndan beri Fenerbahe taraftarym bir ok Fenerbahe gs ma izledim 60 dahil u mataki ezicilik oyunu hibir mata olmadmuhtemelen olmayacak MKEMMEL MA MKEMMEL
20 fenerbahce
FenerbaheGalatasaray 3500 TLfenerium alt B Blok 20 sra E G ilana gitgt
Fenerbahe 50 Galatasaray allahm krler olsun gs kapanyor
Ben bir olarak dn konya man izlerken Fenerbahe yi ikinci yapacak hakem atanmt Konyann hakkn yedi Ali ansalan Cneyt akr eski hali Operasyon hakemi inallah erkenden biletini keserler
Fenerbahce 1 2 Galatasaray Yazdm skor devre arasi skoru Hem mac sonu skoru FORMA FALAN ISTEMIYORUUM SENDE KALSIN
90lara kadarki fenerbahe galatasarayn olmak istediiydi . denilebilir mi peki malum bir zamanlar aradaki ampiyonluk fark 5ti fenerbahe lke apnda nispeten popler bir takmdm . galatasaray popleriteyi 13 senelik 19872000 bir zaman diliminde deitirdi .
Rezillik aciklarsan sevinirim.. sana hak Vermek icin
FB nin yakasn brakn gidin
Osurunca nabzi yukselecek yasta adamlarin hala ataturku dillendirerek spor camiasinda bir yerele gelebilmesi fenerbahce acisindan ona gonul verip beklenti icine dusen taraftarlar acisindan kt oldu . Herseyden soguttunuz ulan
evvel Aam Haim kl AYM bakan iken Fenerbahe mana gelmiti olu tabi koruma ordusuda yannda ma izlemek iin protokolde tam oturacak zman olu 16 yalarnda ocuk protokol girmesi oturmas yasak ortal bir birine katt babasna dedi seninle eve gidince greceiz
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Tam gereken kii oldu Atatrkn yolunda Fenerbahenin zne deerlerine sahip kabilecek . Hi boa konumayn .
Fenerbahe 4 0 yener
Baarlar Canmn iiiii . Tm kalbim sizinle . Allah yardmcnz olsunnn .
Hulusi bey slm futboldan anlamayan herkes kulbn iinde makam mevki sahibi oldu fenerbahe nin kaderinde mi var . Neyin nesi divana bile ayrca gen aday yok muydu Bu divan bakan i yapar sayglar sunuyorum .
muharrem Yani Fenerbahe
FENERBAHE zaman dmanlarnn an
Sen ruh hastas msn
Fenerbahe bykl bir ey var son 16 saat kedicikler
Ya arkada defasnda Fenerbahe mana bilet alyorum gidemiyorum Devrettiim arkada gle gle kullansn
O yuzden ilgisiz oldugun icin yorum yapma zahmetinde bulunmussun cicegim.. hadeee baska kapiyaaa
Ali ko bakan olduktan sonra brakmtm feneri dndardan sonra adn dahi anmiycam artk fenerbahe busahatten sonra gvenli bir spor kulb deil chp nin n bahesi olmutur
Kim kimi zecek greceiz hatrlatma yapacam zevkle
This is Fenerbahce bro
Heycanliyimmmm
Bugn gnlerden duble e
Fenerbahe tam bir vatan hayn klp oldu iyicene
Sahurumuzu yaptk yarn ky
Yok be kuzum sizi biraz zucez sadece
Son sigara iildi Niyet edildi FB mod aktif edildi imdi sra sende sevgilim KAZAN
u ivisi km dnyada gzlerimin grd gzel eysin
Hayatmda 100 tane sorun var bir tanesi yarn derbi fakat yarn Fenerbahe kazanrsa 100 derdimde kaybolur gider yle bir ma ...
Ay yok iimdeki u sevgi u heyecan bitmiyor dilimden dmyooo heepp dnya yalan dolaann senin sevgindir aslolaann sonuna kadar Fenerbaheliyizz ulaannn sonuna kadar Fenerbaheliyizz ulaann
Bilgilendirme glatasaray n kadkyde 22 senede 2 galibiyeti mevcut
Fenerbahe 40 qs
Geldi uan ell salla
Seveceksiniz fenrrbahce li adam sevin bunca cileye ramen brakmam sizi hi birakmaz
Gldr yzmz be
inanay yavrum ina ina inanay ky
Rekabet oktan Bitti Sadece Derbi
Fenerbahe 20 alr ma Goler Rossi Samuel

Bence byk konuma akm ecel dnp dolap sizi bulmasn
Beiktata nadide bir takmmz lakin Hogeldinaramza
askim sen ma al gel cierlerim senin olsun gtrr
Sezon Basindan Beri GALATASARAY Kasitli Talimatli tetikci Hakfmlerle Katledenler Haftalardr Operasyonu ektiler Konyasporu 2.likten indirip Fenerbaheyi yukar tasimak icin hersey yapld Herkes Bunu konuuyor Fenerin YARDIMCIsTFF
1630 Man City Liverpool 1830 Fenerbahe Galatasaray Daha verimli bir pazar gn olamaz .
Sizin kaleden karsa top grr kanka
I am so up for todays Final 4 in Istanbul between and . My notes are ready and I am good to go for the commentary . Can Fenerbahce pick up their first ever Euroleague Women trophy
3 1 FENERBAHE ALIR
51 fenerbahe alr
tartmasz bir ekilde Trkiyenin byk derbisi FenerbaheGalatasaraydr geriye kalanlar derbiciktir atmosferinin yaratt heyecann hastasyz .
Fenerbahe
Fenerbahe 30 Alr .
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Ne beni sevmiyo musun
ocuklar ...

Bir Fenerbahe gs derbisi ncesi ... Tmuhabiri blr Fenerbaheli taraftara soruyor . Kim kazanacak ma Fenerbahe Neden nk byk
Aynen fenerbahe beikta Antepi kme dme tehlikesi olan rizeyi hi zorlanmadan yenecek d
Bu gn gnlrdn
Dk 6 crespo gomis ikili mcadeleye giriyor var a giden hakem direkt krmz kart veriyor Fenerbahe 10 kii
EN Arda Gler oley Arda Gleeerr oleeeey
Defolup gideceksin bakan sonun Aziz Yldrm dan ok kt olacak staddan kfrlerle gideceksin Ali Kocsuz Bir Fenerbahe Mmkn stifa
Sper Lig Kim kazanr Kadkyde Muhteem bir ma Unutulmaz bir derbi gecesi Fenerbahe Galatasaray Var
Galatasarayl Anl Altan ocuklarna Galatasaray bestesi syletmeye alrken ocuklar FENERBAHE SEN OK YAA araya giriyor . Kadkoey Ali Koc Fenerium Alanya Tarkan
Hayrl olsun
habers kisinde Fenerbahe iin tehlikelidir
ismail kartal ynetimindeki fenerbahce sampiyonlar ligi yarnda 3 puandan fazlasn alyor .
Uur dndarn Fenerbahe ye ayrlklk dnda bir ey katacan dnmyorum siyasi bi figr
Havada karada alacagiz rahat oll
FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Fenerbahe Galatasaray derbisi zaman Saat kata ifresiz hangi kanalda Spor Toto Sper Lig 32. hafta manda Fenerbahe Galatasaray zorlu derbide kar karya geliyor . Taraftarlarda Fenerbahe Galatasaray derbisi zaman saat kata

3.1 Fenerbahe kazanirr
Loser Ertem Fenerbaheyi favori gsterdiin gn ldm gndr glm
Napcak Fenerbahenin soyunma odasndaki rmcekleri mi bulacak Yoksa Giydikleri Formada kullandklar sahte maddeleri mi aklayacak Yada Namaz klan futbolcular m ifa edecek
Bu ie bile montelemi lideri adam divan bakan olduysa fenerbahe ekyat oldu demektir benim iin artk fenerbahe saatten sonra BTMTR hayrn grn
Fenerbahe derrrlerrrr benim admaaaa
La vrit on le sait tout les deux elle est blessante . Fenerbahe a tweet sur la 4 me toile 20132014 et a enchan les saisons blanches pour parler 5 toiles 2020 . Si Fenerbahe aurait t champion sur les 8 dernire annes on aurait jamais entendu parler a .
Fenerbahe nin aleyhine oy kullanp play off a kmasn engelliyor imdi baarlar diliyorsunuz . Samimiyetsizsiniz
Annesinin birtanesi . Var e
Bugnk planlarm Manchester City Liverpool Fenerbahe Galatasaray
sarayi Kiilerle kurumlar ayrarak Trkiyede ceza yargsnda Fenerbaheniz hi yarglanmad . Yarglananlar kiilerdi .
Yldzlar bro
Bu arada ben fenerbahe taraftarym takmn byle bi zellii var aw Mesela nceden Akhisar bir babelas vard
Kerem kerem kerem sihirbaz sahnede derbide fark 4 e indiren golu atyor
Hangisi kazanir
yaparsn benim aslan olum yaparsn ailen iin lan
Futbol seyircisinden basketbol seyircisine geince byle eyler oluyor demek ki..
Biz yi sevdik gerisine yalan syledik
21 fenerbahce
Ne cyorsan banada gondersene kafay bulalm alayna gder SAMPYON TRABZON
60 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 20
Son gnme kadar..
Alk deilsiniz meniz ok normal
Fenerbahe kaybedicek tahmini 32 biter
sarayi FETCULARLA iyi geinip yaptklar ikeyi grmemezlikten gelirler dncesi suya dnce yok FET bizi ele geirmeye alt . Yahu FET silah ekti Ali Kratlya Fenerbahe ma varken Eskiehir TS mana gitmesi iin
Fenerbahce Galatasaray satilik Fenerium Ust C blok satilik bilet
DKTM GZ YAS UGRUNA FEDAA
Yarn gnm Hamilton podyumu balayp Liverpool galibiyeti devam edip Fenerbahe zaferiyle sonlandrmak istiyorum .
AMPYONLAR LG STYORUZ
yerden pas derin pas marcaoo nemli bir hamle marcao . top rossi imdi crespoya fenerbahe atakta CRESPOOOOOO
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 Rez Aln
Fenerbahe varsa denklemde baka kimse yoktur .
kocatepe Fenerbahe 4 Galatasaray 0
fenerbahce Arkadain dedigi 5 gnlk kazancimla pein aldim diyor ben isviredeyim Arkadain yalani yok ortalama bir ii varsa alabilir
Bir spor kulbn siyasete alet edecek birini kurul bakan olarak semek akl kar deil ..
Saldr Galatasaray6 saat Kerem Aktrkolunun Fenerbahe derbisi paylam .
6alatasaryl olmak kt bir duygu dnsene FENERBAHE karsnda kulvar eziliyorsun
Fenerbahe 30 yener
Ali Ko Uur Dndara bakarak 2 yllk greviniz hayrl olsun.Dedi ekledi but srede Fenerbaheden kovulanlar geri gelmesin dedi me demek istedi
Birde bakmsn Fenerbahe ampiyon oluyor
Yarn Trkiyenin tek derbisi var . Fenerbahenin iyi bir hava yakalamasndan medya ey olumlu ynde fakat Galatasaray tm iler Kerem Aktrkoluna balym grnyor . yi olan kazandn man nne hakemin tartmalarn gememesi dileiyle ..
FenerbaheGalatasaray 2500 TLfenerium st B Blok 21 sraC T ilana gitgt
Yksek divan kurulu bakanlna demokratik oyla seildi FByi desteklemem diyorsan kibar tabirle ebenin damna yolun var . Selametle
Fenerbahce tribn pankart nbetinde
sarayi Fenerbaheyi nasl alacaklard Genel Kurul yeleriniz FETCU FET yarg imam Osman Karakuu YFF Tahkime setirdi Savc Mehmet Berki Fenerbaheye ye yapt Hem aidatn deyerek .
8 senedir fenerbahe anakkale Dardanel seviyesinde kupa alamyor olmasn
Ben iki kere yaptm onda sa dar ard arkdalar . Yoksa yapmyorum bakma uan uyanigim yemiyorum
Fenerbahce
Yeni gelmedik geri geldik
2.0 FENERBAHCE

Hijyen koullarn m kontrol edecek
FENERBAHE GALATASARAY DERBS ZLEMEK STEYENLER e ikta n
FENERBAHE GALATASARAY DERBS ZLEMEK STEYENLER e ikta n
gn mevsimlerden ak gnlerden Fenerbahe
bugn yengenle derbiyi izliyor olucaz ona gre bi yamuk yapym deme
FENERBAHE GALATASARAY DERBS ZLEMEK STEYENLER e ikta n
Harbi herkes ok ykseldi kesin yenilcwk fb
stanbul turu atarz olum kt fena m
Derbi GOL beklentisi xG Fenerbahe 169 Galatasaray 183
MikeGS Tu sais dans la vie rien nest oublier il y aura toujours des archives pour montrer la vrit rien nest invent sa serait tellement stupide mais alors pourquoi toujours aucune rponse na t donner aprs tant temps La fdration est contre Fenerbahe
FENERBAHE RAHATLIK VERSIN
Yarn zlerek evine dncen
Umarm totemin tutar
FENERBAHE3 galatasaray1
Totem tutsa tutmasa aralar malarda alyorum zaten iler youn

10.04.2022 2235 Ve derbide son ddk geliyor derbide kazanan Fenerbahe ... Fenerbahe puann 59a ykseltti ligde 2. sraya yerleti
Mehmet Demirkol Trkiyenin 1 numaral derbisi El Clasicosu Bir Galatasarayl olarak lkede bir derbi varsa GALATASARAYFENERBAHE derbisidir .
Galatasaray haftaki ma kazanrsa lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
Fenerbahe gurmesi dldldldl
Saplaaa

Fenerbahe

Fenerbahe kerem58
Official SEN ADAM GRMESNFENERBAHE Y TOMBALA EKEREK..EVNE GNDEREN ADAM..
Fenerbahe 31 gs Goller MHY Zajc Serdar Aziz GomisP
Fenerbahe derbi yi kazanrsa sezon sonu 3 6 puan fark ampiyonluu kaybeder
Yok ben ldpliyim . Seime giremiyoruz .
Arda vuruyorrrrr 4 olduu Fenerbahe 40 ndeee
Fenerbahe sbnc

31 Fenerbahe Alr
Son iki gecedir derby hakknda rya grdm ikisinde Fenerbahe atyordu imdi dn dn uyuyamyorum
yle Fenerbahemin Cincon karsnda farkl bir galibiyeti gzel bir doum gn hediyesi olur bana var anlatamam 31 bitmesi ... Ali Koc
Fenerbahe
Fenerbahe deerler benim admaa..
Fenerbahe
Bugnk oynanacak FenerbaheGalatasaray derbisi paylam
Fenerbahe Galatasaray manda Beikta a baarlar diliyorum byk Sivasspor
Sahipsiz brakmamak lazm
Gnaydn gneim dnyam gnaydn yki Fenerbahe liyim yki hayatmdasn yki varsn Fenerbahem Var
Fenerbahe
Fenerbahe
Alinin bakan olduu kulbn mana gitmem
FENERBAHE nin galibiyeti bana iyi gelecek yaralarm saracak
Sen hala farkna varmadnm
Sapla fenerbahe
Zaten 5 saattir uyuyorm
Fenerbahe
BR SEN SEVMM YALAN DNYADA
Gcn Tarihinden Al FENERBAHE Var e
Ne abartmas olum uykum kat sadece
Fenerbahe 30 Galatasaray
Turkey Kadky Gomis Kendisini Avrupada Moskovada Marsilyada talyada Lazio spanya Nou Campta Barselona test etmi 0 gol doru duydunuz Gol yemeden Dnen Galatasarayi Bu kadro Fenerbahe yenemez ... ans yanmizda olursa 3 puan bizimdir
Aynen dunyanin kotu futbol oynatan adamiFENERBAHE DE Lig Tarihindeki anlamli ampiyonluklardan birini kazanan takimin td . Avrupada basarili sezonlardan olan yarifinalde oynadigimjz takimin td . 30 yil kazanamadigin ZTK alan takimin Td .
Fenerbahe 21 galatasaray
Du coup tu reconnais a demimot que cest le fruit dune invention des supporters Fenerbahe non Vu que tu sais toi mme que officiellement rien nexiste.. Tu veux quon reconnaisse des titres mais tu sais que cest pas possible que a soit officiel
Ne iim var la
Lan olum yat uyu sahir yapma sende
Fenerbahe galatasaray derbi mamza Fenerium ST A blok 5 adet bilet mevcuttur dileyene tekli aktarlr . Ayrnt iin DM ak mesaj atabilirsiniz . yzyze gvenilir aktarm e st
La olm yenicez abarttj
Yok lan ben gitmiyorum istesem bana bulurdu ikm var
Trkiyede tek gerek derbi vardr Fenerbahe galatasaraydr . Gerisi ancak dev matr byk matr
Bak 7 yldr verilen ampiyonluk kupas kupadan sizde hi yok zaman olaca hi belli deil . Bi mucize olsa son haftaya fener 3 puan nde girse son ma 100 tane gol karr rakip orta sahadan 1 ut atar havada kua arpar gol olur ampiyonluk gider .
Ben stanbulda yayorum maa gidemedim gt olan ingiltereden kalkp gelmi byk kudurdum
Benim kat uykum
ok sorgulamayacaksn olum derbi bileti bulmuum ite bak elenmeye .
ok uykum vad
Fenerbahe Galatasaray ma bileti var Avis trubun almak isteyenler bana ulassin
elimize verecekler maalesef
Ne bilim kanka millet kap kap aryordu . Benim arkadata zoe buldu
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Atatrk kalkm uurcuum Fenerbahe benim iin nemli benim adaym sensin demi
11 FENERBAHE 10 kii bitirir ma
Bileti nereden buldun yarram
Sana zaafm dalarcaaa
Tabi Futbol
Sayn urDndar Fenerbahe Divan bakan seilirsem ike antn yapacam sz verdin . te seildin . er verdiin sz tutmazsan namertsin Nokta .
MikeGS Ils sont pas officialiss et mme sera jamais officialis cette demande sera jamais accepte pourtant le football existait bel et bien mais bon le problme la tff cest Fenerbahe parce que pourquoi pas donner rponse aprs tout ce temps
Alex Alex Alex onun ad Alex

Baarlar Dilerim Byk stad ... Kazanan Daima Fenerbahe Olacak ...
Fikri var beyni yok
8484 Ooo atasnn vedat Karabekir paa neler diyor yle
Kou kalk fenerin ma var
Selam
bizde Fenerbahe varken aktan lmeyiz devam
Ugurdan baska birini bulamadiniz mi baskan yapacak
stmde kadar darmadan bitik bir hal ama.. O kadar sana balym . O kadar kazanman istiyorum . Berbat dalm ruh halimi dzeltecek tek eysin . Ne olur kazan sevdiim . Sana ok ihtiyacm var kalbim
Yolcudur abas balasan durmaz Ali Ko istifa yallla hadi
Dktm gz uruna feda
En zel Oranlar le Snrlar Zorluyoruz ... e Vs Galatasaray 1.5 st Gol atar Kazanr zel Oran 50.00 te Kazanmak ok Kolay YELK

u ma aln sene sizden birey istemiyoruz zaten giden gitti
Mataki atmosfer koltuklar istemeyerek kranlar sayesinde st dzey oldu dnyada konuuldu canlar sa olsun 12 numaral dnyann vefakar cefakar taraftarnn hee oras sinema tiyatro deil barmayan Fenerli deil
Bnde sanaaaaaaaa
King come to
Yarn akam ant meydan rmak kenar yerlerde Galatasaray Fenerbahe taraftar grmek istemiyoruz . ampiyon olursak ampiyonluk kutlayacaz ampiyon olamazsakda cenaze evinde dn olmaz . ehrimdafaa ehzadeler Taraftar Grubu
evre geni olunca bulunuyor illa bilet aga
FENERBAHE
Trabzonda kritik kesime Trabzonsporun ampiyonluunda Fenerbahe ...
Bugn gnlerden FENERBAHE
FENERBAHE
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Naptn kendini mi feda etti
Benim ryalar
gnlm seni aryoor neredesin sennn
Fenerbahe 31 Galatasaray
Abim saolsun
Sendeyiz Reis
Seninle GALATASARAYFENERBAHE derbisi izleyebilirdik aptal
Fenerbaheliler iin takipleme etkinlii . Bu tweeti gren FAV atan mente GT yazan Fenerbaheliler takipleiyor..
Tarih 12052012 Saat 0441 Kadkyde Fenerbahe Galatasaray ma ncesi Uyku yok
Pourquoi la page tweet 2013 LOADING voulant dire que si Fenerbahe est champion cette anne ils obtiendront la 4 me toile Pourquoi avoir commenc revendiqu les titres 2020 Aprs 8 saison blanche conscutives
Bugnn program 1700 Fenerbahe Sopron WomenEuroleague Final 1830 Manchester C. Liverpool Premier Lig 2030 Fenerbahce Galatasaray Sper Lig Kalp dayanmaz .
Ayva iek am yaz m gelecek cimbom Kadkye nasl gelecek
Nasl buldun bileti
Fenerbahe 21 kazanr
FENERBAHE
Kankam kupayla inan byklk llmez kadar byk olduumuz gs lilerin koluna yaptrd dvmeden bellidir Fenerbahe futbol deil spor kulbdr ayrca .
Bizim iin saldr Fenerbahe
Bu bahara asgm yaa wmmdmwmdwmc
Savc yeriz feneri inallah
Bebeim gel locadayiz
Sakat yok yarin
Fenerbahe tribn nbette aynen kardeim aynen sr
keray9 Duymasan gorebilirisin ...
Keke Batshuayi bizde olsayd . Bjk almazsa Fenerbahe hi karmasn .
Derbi tahminim u 40. lk Fenerbaheden kadar mitliyim
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . lkede kaos karma taraftar kullanma projeleri hz kazand Namaz klan oru tutan filer atar artk .
Pourquoi les seuls personnes lhumanit a trouv ces titres lgitimes sont supporter Fenerbahe Pourquoi aucune institutions FIFA UEFA TFF etc vous donne raison Pourquoi vos titres sont pas comptabiliss officiellement sur tout les sites du monde
No houve acordo na reunio entre Fenerbahe e Jorge Jesus . Clube no quer pagar mais 3 milhes R 153 mi salrio por ano . JJ quer cerca 5 milhes R 255 mi . Treinador no tem pressa para definir seu futuro .
Trabzonspor Fenerbahe mandan sonra Ali sansalanin beceriksiz bir hakem olduunu btn kulpler tek tek madur olarak anlayacaklar
Her daim yi olan Fenerbahe kazansn ampiyon Fenerbahe
gs topu grebilecek mi kanka
imdi seim zamandr . Ali bey asndan bir gven oylamas gibidir . Derhal seim yaplmas gerekir . Yllardr Takmmz ampiyon olamyor . Bence artk gecikmeksizin Bakannda deimesi gerekiyor .
Fenerbahe hari hi bir kulbn divan bakan tannmyor sebebi nedir
Hayrl Sahurlar Fenerbahemliler..
Bak yine hasretin dt iimize Sadece
77 Hadi bakalm olucak grver kardeim
Sana geliyorum sana
Bundan sonra Fenerbahe taraftarlm askya alyorum unu iyi anladm ynetim kurulu divan kurulu delegelerin yzde sekseni CHP li grlerine saygl olmakla beraber grleri bana ters
Derhal grevi brak ltfen Fenerbahe siyaseti istemiyoruz
Biz ad geenlerin pek coguyla rakip bile deiliz kalkn lan babanz geliyor
baskara bir dakika dostim fenerbahce sike yapmadigi icin aklanmadi fenerbahce sike kanitlari yasa disi yollarla elde edildigi icin sike tesvik primi suclari kategori suc olmadigindan deliller kanit olarak kullanilamayacagi icin dava dustu
Yarn Fenerbahe ov var
Kanka yapicak birsey yok sizde amk pauahahah
ampiyonluk kaarsa m Aziz Bakan gittiinden beri ligin ortasnda zor tutunuyoruz . u anda liderle aramzda 16 puan var .
nanmayanlar gitsin Fenerbaheyi Terimspor tutsun.. nandk hazrz kaymaya gidiyoruz.. Fenerbahe Galatasaray
Ali Ko yalda bym hi adab terbiyesi almam . Konumas gerekten ok saygszca ... ... .

Fenerbahe ynetiminin bundan haberi var m
Diyor derdi FENERBAHE olmayan kulbe gelmesin mza atarm derdi FENERBAHE olmayann taaaaa .

Kocan geliyor
Yapyo muyuz bi kupon
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Uyuyamyorum biliyor musun hi nemli deil ak yeterki kazan
Fenerbahe galatasaray ma oynanaca gn ttde olan taga bak saka msnz hshahshahshadhah frszHayatMmkn
e
bereket A Fenerbahe B Rizespor C bir tala iki ku
Gidiyoruz Fenerbaheye
Evet
Fenerbahe kazanr
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen deerli duayen gazeteci Uur Dndar tebrik ederim . Baarlarn devamn dilerim aabey .
Yldzlar kanks
FENERBAHE 3 Galatasaray 1
Derbi haftas boyunca mzik listemdeki arklar Fenerbahe marlarndan ibaret Hazrzzzz
Atatrk ismi nelere kadir almayacak kap yoktur
Fenerbahe 11 Galatasaray Kullanc ad alcapone c1212 IZMIR
Hellooo bakin eceliniz FBVGS
Bakan ticari ilerini Bi kenara brakp FENERBAHE YE odaklansan lw bekliyoruz nk
Maalesef TFFnin kurbansnzFenerbaheyi 2.yaparak ampiyonlar ligi n elemesine gndermek iin hereyi yapan TFFdir . Bu yl yl Lig yzyln aibeli skandal bir sezonudur.FbGs manda hakemler FB nin kazanmas iin hereyi yapacaktronun iin sizlere gemi olsun
2 0 fenerbahce alr
Po podia incluir a do Rooney contra Fenerbahce . Estreia dele pelo United plena Champions League e j guardou 3 .
30 Fenerbahe
ALEX DE SOUZANIN fb tv Duygu Dolu Anlar Btn Fenerbahe Seni Seviyor Byk Kaptan
tm fenerbahce formalarn indirdim hepsini 1er saat giyiyom 100 fb oldum
Fenerbahce Zaten kac senedir istenmeyen olaylar kadikoyde hic bir seyiniz kalmadi 1898 kupasindan baska bi gs vardi 30 sene oda gitti maclarla kimse avunmasin yense olur yenmese olur sampiyon olamadikdan sonra gs icin sizi bilemem
Selam Souza Fenerbahe manda ma sonu ocuklarn hazrla Ma sonu 3l onlar yapacak . Teekkrler
FENERBAHCE ANANI SIKMEYE GELDIK HAYIRLI SAHURLAR CMLETEN SELAMUN ALEYK
AZZ Bakan FETy nasl pskrttyse Byk Fenerbahe taraftar kulpten FETSEVERLER skp atacak
Bu sabah bir umut var iimde yoksa ampiyonluk gelecek EYYY AK Eyyy mr trpm ses ver
Gnlerden Fenerbahe
Kra konserin nedense Fenerbahenin 100.yl marn bekliyordum ...
Kadky kayak merkezine kaymaya geliyoruz hazr msn
milli olmaktan kmtr . Tamamen ...
Fenerbahe 20 alr

Fenerbahe ligi 2 . Srada bitirir Ve amp . 2 mala kardk Hakemler bizi yedi Kadronun yzde 95 i hazr . ligine kalacaz diyerek kandrma vizyonunu devreye sokarlar . Ynetemeyen ynetim Yine yeniden eksikleri gideremez Tff yi dizginleyemez Yeni bir hsran yl yaarz
Kendini FENERBAHEnin sahibi zannediyor . Bu kibri bitirecek kendisini FENERBAHEmize bir ey olmasn kendisi bitiyor yanyor olursa olsun
Tarih Final Gn Fenerbahe Safiport Sopron Basket 10.04.2022 1700
FENERBAHE 20 GALATASARAY
Benim merak ettiim ey u D imdi 201011 sezonunda Fenerbahe ike yapt TS ampiyon olmad vermediler cart curt imdi TS ike yapsa Fenerbahe 2 . Olsa kupay vermese TS nolur D ok merak ediyorum olmaz olma keke byle bir ey olsa yaa
Bu bnyeye tek iyi gelecek ey Fenerbahe galibiyeti
Fenerbahe Kadkyde Galatasaray son yendiinde ngiltere hala AB yesiydi
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
3 1 Fenerbahe
31 fenerbahe
Squid Game koreografisi hazrlayarak Fenerbaheyi oyundan elemek isterken kendileri oyuna gelip elenmesi salatasarayn kapak olduu zaman bir hatrlayalm
bilet alnr fenerbahe galatasaray mana elden teslim
Kim lan Dndar bizi temsil edecek Koskoca kulb halk TV ye cevirdiniz
aksener Bundan sonra anl tarihi kahramanlklar dolu olan Fenerbahe takmn brakyorum . ok teekkrler kanaryam .
Fenerbaheliliim kart yeliim fenerium harcamalarm urDuendar grev sresi bitene kadar donmutur . Ucuz rk sylemleri ok kaybeder . Muhalefetteki samimiyetsizlii a tar .
sen ispanyada bile fenerbahce dusunuyo olamazsin ...
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe taraftarlari iin byk gemi olucak
31 Fenerbahe
yiler zaman kazanr
Her sene ayn terane.. Biletler dakikasnda tkeniyoradam olana direkt Passodan ma gn bilet temin ediliyorkaraborsaclar ak biletlerini 1500 2000den okutuyor.. Gerek FENERBAHE Taraftar sevdasna gidemiyor .
Benim gzmde dnyaya gelmedi byle durulu adam adam iyi futbolcu ... yi Fenerbaheye nasip oldun seni ok sevdik ... Kimse bir Alex olamaz olamad kimseyle ltfen kyaslamayn son zili kyaslamtnz 10 numarann a ... s ... t .
Fenerbahe 4.1alr
Fenerbahe 4 0 Galatasaray
Yazmaya yer olsa neler neler yazacak
35 Fenerbahe adna duran top organizasyonu ... Arka diree ok iyi top iiriyorlar .
Ben anlamyorum anlamakta istemiyorum 4 yldr klp bir yerlere srkleniyor . Proje leveline Uur Dndar ulatk . Ne gnah iledik bilmiyorumki
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndaroldu
Fenerbahe iin ikinci Mesut zil vakas gibi..
Ben sana istediin bit takmn orijinal formasn vereyim bir nin adn azna alma olur
Abim Aziz Bakan fobisi mi kompleksi mi desek bitirmi bunu . Nankorlukte snr tanmyor . 4 yldr samalamaktan baka hibir ey yapmad yapmyor . ALLAH FENERBAHEmizi korusun
FenerbaheGalatasaray 2500 TLmaraton st C Blok 11 sraC m ilana gitgt
FenerBahe 2 1 Galatasaray
Bu gece kasa bilete sarlarak uyicam Fenerbahe harbiden ok baka mevzusun .
0841 Tek Antep mi 2 Fenerbahe manda Fenerbahe kazanacakt hakemleriniz sagolsun . Sadece iki ma hesaba katsan uan arada 8 puan vardi.Onun dnda verilmeyen kirmizilariniz rakibinize verilmeyen penaltlar hakemlerin takdir haklarn srekli sizden yana kullanmas .
ampiyon Fenerbahe
Fenerbahe 2Gatasaray 1
Var
FeNeRLi Yarn alma ihtimali varm Trabzon mana almt nk ondanda yasak olduunu sylemiti klp
FENERBAHE 3 gs1
Fenerbahe Galatasaray ma tahmini 10 Nisan2022
Fenerbahe 24
Fenerbahe
Fenerbahe
Gnn sonunda mutlu olmamz dileiyle Haydi Fenerbahe
nna fetehna leke fethan mbina Fetih 2022 zinciri balasn Galatasaray Fenerbahe ye kaysn nGnlerdenGALATASARAY
Gnlerden Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana 3 adet kombine maraton st bilet vardr fiyat blok iin mesaj atabilirsiniz .
Baarlar FENERBAHEM Var
Ilk akm Fenerbahe
bitirecez cikacaz bitecez cikacaz
Fenerbahe 24
Abdullah avciyi bidaki sezon kufurler ederek gonderecekler buraya yaziyorum
Fenerbahe
Trabzonspor 72 puan Konyaspor 58 puan fenerbahce 56 puan . 6 hafta kaldi takimlar max 18 puan alabilecek . Konyaspor puan farki 14 fener 16mac eksigiyle . Haftaya beraber oynayip konya fener kaybettiginde bile sampiyon olma ihtimalimiz var .
Ma sonucu Fenerbahe lk gol atan Serdar Dursun krmz kart olur evet
Sagolll inallah
FENERBAHE
Seni sken sana sokan
Fenerbahe
O la aytun
Oru Sahur derbi Fenerbahe sigara Gelde uyu ...
iSema5 Aminn
Fenerbahce game over . Bitti bitirdiniz bi chp birde ikiniz tez zamanda sizlerden kurtulacaz inAllah
Hi bir ey yapmasa bile yalakalk yapmaz FENERBAHEnin aleyhine bir ey yapmasna izin vermez bile hizmet etmektir
Daym bana Galatasaray Fenerbahe malarn izlemek iin hayat ok ksa derdi . Geen yl kaybettim daym . koyu bir Fenerbaheliydi . Yarn varm yanmdaym izleyeceim ma . Ruhu ad olsun .
Alayacaksanz oynamayalm
sarayi Fenerbaheyi bitirecekmiler Bunun iin tarlalar ekildi bunun iin mi yabanc futbolcular Taoca iisi iin altrld . u maduriyet roln sahip olduunuz g basn ok iyi oynuyorsunuz . FET yediiniz ayr gitmiyordu .
Fenerbahe Galatasaray man kazanr
Fenerbahe kareografi yapacakm yarnki ma iin dnyonuz Bence Beceremeyecekler defasnda yapmaya altklar baaramadklar iin tt Fenerium lular indirinn len pankartlar gereksizler Sampiyonluk
Yneticilik bazen kllenmi alevi tam zamann yerin tekrar harlayp atei yeniden yakmaktr . Fenerbahe ynetimi atei yakmak iin tam 30 hafta bekledi
Uuur dndar oynatrsnz artk..
Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe Galatasaray lker Stadyumu Atilla Karaolan 20.30 beIN SPORTS 1 e perLig
Abdlkerim Durmaz derbilerde gs favoriyse Fenerbahe kazanr Fenerbahe favoriyse fark atarak yine Fenerbahe kazanr .
Kavga etmeyin hanmefendiler zirveden sesleniyorum buras zaten souk
Fenerbahenin basketbol takmlar iin ayr hesaplar varken voleybol iin yok . FB Opet olarak deitirin sayfay HDI Sigorta iin ayr hesap an
iimize gelince avrupay rnek alrsnzFenerbahenin salonlarnda koltuksuz tribn olmak ZORUNDAaksi taktirde matan sonra byle koltuklara alarsnz .
Devam gelsin amin
Ryalarma giriyor benimde ... Fenerbaheden 6 yesek bugn zlrm . Pedriden gol yemeyecektik .
u smail Kartal 5 hafta nce gelse eminim sampiyonduk
Eder eder pazartesi adliyeye git
Kadkyde Fenerbaheyi ans eseri yenip gelecek senede grevine devam ederse Domenec Torrent
King Fenerbahe
Fenerbahce 40
3 1
31 Fenerbahe yener
Bilmiyorlarr zaaffmmssnnn
Fenerbahe 42 alr derbiyi
Fenerbahe 3 1 gs
Ben son ka senedir Fenerbahe malar izlerken hi rahat deilim
Yarn ma izleceim arkadalardan bi ben FENERBAHELYM olur 6s nin diline drme
Sizi sahaya gmeceiz
kklk akmsn Fenerbahe
Fenerbahenin ma gn paylam .
Rdvan Dilmen Alex Aziz Yldrm kusura bakmayn varsa ben yokum
Karde 1. si burada yle rast gele kfr edemessin slubun yetiyorsa slubunla konuursun susarsn . 2. si burada Uur Dndar ktlemiyoruz aksine yapt yanltan dnmesini sylyoruz binlerce taraftar engellemek yanl birletiriciyim diyen adamn yapaca i deil .
Fenerbahe kktr mide bulandrr
AL KO bir sonraki bakanl kaybetti asl kaybedecek olan FENERBAHE TRK sporu . Umarm Uur Dndar bir proje deildir tpk M.Ali Aydnlar Ve Nihat zdemir olduu ...

FINAL Haydi FENERBAHE nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
sarayi Yalan . Adana Demirsporu nasl yendiniz Antalyay nasl yendiniz TFF bakan Fenerbahede asbakanlk yapm asbakan Fenerbahe kongre yesi . Sizin iin rahmetli zkan Smerin bir sz var Hakszl hak olarak kabullenmi bir kulp .
Evet dostlar yarn derbi gn . Bu gnderiyi beenip rt eden ansl kiiye Galatasaray Fenerbahe formas hediye ediyorum . Elleri grelim
Svamtk bir ty diktik .
Fenerbahe 42 Galatasaray
u gerginlikte deli dehet bir futbolla kazanacamz bir ma olacak
fotoda mert hakan yok yapt bunu
FB amp gs derbilerindengs favoriyse FENERBAHE kazanr . Ama FENERBAHE favoriyse farkl kazanr Abdlkerim Durmaz
Fenerbahce
Fenerbahce
Fenerbahe4 Gs1
Bu sahur mutlu gibiyiz . Yarn sahur vakti yine mutlu olmamz salarsn umarm Fenerbahe
Fenerbahce
Fenerbahce
Fenerbahce
karasoy Elbette yle . Bambaka bir heyecan atmosfer oluyor . kr ylda iki Galatasaray Fenerbahe ma izliyoruz . Ylda drt bayram yapyoruz . Yarn iin dilerim centilmence bir ma olur . Hak eden kazanr .
Fenerbahce
Fenerbahce
nazm alaka amk
Bnyenin derbi galibiyetine ihtiyac var . Haydi Fenerbahemm
Fenerbahe 2 Gs 0
Fenerbahce
Fenerbahce
3Avrupa kupalarna bir eksik takm gndermeyecekmiyiz Peki . nk Fenerbahe yi bitirelim derken lke futbolunu bitirdiler kadar net . kimsede heyecan yok lkeye gelen yabanclar elinde bonservisi olan p oyuncular yalan m .
Fenerbahce
FENERBAHE sen ok yaa ...

Seviyoruz dedik kimse kendini Fenerbahe sanmasn..
Fenerbahe 21Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray manda hakemler Galatasaraya byk bir operasyon yaplacak Galatasarayl futbolculara man banda krmz kartlar Fenerbaheye penalt verilecek Sayn bakan tr operasyon yapld an takm matan ekmeseniz Galatasaraya ihanet edersiniz
Skt amna koyim u paspal aklamalarnz . Fenerbahe Yunanistan m aq . Sen Atatrkn adaysn karnda aday olacak kii Leninin mi aday . Pr iin prim iin Atatrk tespihi satmanzdan ismini anmanzdan BITI YAVV BITI
haydin balyoruz vakti giyin formalar alin elinize atklar bugn bizim gnmz
Sinan Engin kendi iine bak fenerbahe siyaseti karma
40 Fenerbahe
Valla bende sizin takmn ismini grnce midem bulanyor be onu nasl yapcaz ka senedir sizin olmayan bir ey iin hngr alyorsunuz
Fenerbahe uan iddaasz Galatasaray karlaacak puan durumunda gs kanc srada sormazlar m adama
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 Kullanc adm myrelative bagci bere54
Akn bir sr senelerdir sakladm..
Haha tbikide Fenerbaheye kar yle oynayacak nlemini alacaktr ... istediini ma sonu alacaktir zman skor tabelasn topu alr giderler yaasn Fenerbahe
Tek aidiyetimiz anl ye ...
Fenerbahe Galatasaray mana 3 adet kombine maraton st bilet vardr fiyat blok iin mesaj atabilirsiniz .
937 li twitteri sadece FENERBAHE iin kullanyorumtakipcim var twitim 97 grntlenmi bir tanesi nedenini soyleyememi . Ondan sonra yok bi aileyiz falan filan ... bence hesab kapatmann zaman geldi
Ayar zgn mercanlar zgn rak sehpas zgn proje zgn beyaz tozcular zgn pensilvanya hasreti ekenler zgn ... FENERBAHEliler mutlu .
Max fbli zekas
Yarn heyecandan uyuyamyorum yaaa nallah Galatasaray alr Galatasaray Akndan bir gn lcez bee Fenerbahce Galatasaray
FENERBAHE 2 gs 2
Tvde hazreti Muhammed fenerden byk kanka onuda yaz gnaha girmeyelim ramazan ramazan
Fethetmitik ziyarete geliyoruz
HEYECANDAN UYUYAMYORUM ALOOO ALN SU MAC
Candan te sevmedik mi seni
Gustavo alaka amk
Fenerbahe 12 Galatasaray 904 Cicaldau
Fenerli nasl insan olabilir
derse desin fenerbaheli kadky derbilerini iple eker ii iine smaz kpr kprdr dndr bayramdr bir an nce gelsin ister enliktir galatasaraylnn eli kolu titrer trnaklarn yer konumak bile istemez ma stres olur . psikolojik .
Atatrkn adayym diyerek Atatrk istismar edip oy isteyen nn Fenerbahe divan kurulu bakan olmas Fenerbahenin bitii demektir . Uur Dndar MilitanizmMilitarizm Uur DNDARla kaos futboluna ho geldiniz .
Ne oldu 20 gelir 30 gider olacak . Ondan sonra futbola para yok . Geiniz ileri . Fenerbahe futbol takmdr . Futbol olmadan bir hi
Fenerbahe 10 Galatasaray
nallah ligta
Kazanan e olsun .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Les go lan chela
Kapatn klar gt olanlar kaymaya geliyoruz
Galatasaray tarihini almanca okuyor u an kesin bilgi
Postun stnde yazyor
Fenerbahe favori olunca farkla yeniyor ... yle olur umarm .
Ryan babel Fenerbahe manda gol atmakm Neden olmasn herkez ister bunu ...
Miguel Cresponun FENERBAHEye transfer olduunda 600 K piyasa deeri 5 ml ykseldi . 2 . Ligde bile oynayamaz deniyordu herkesi susturdu Tebrikler Crespo
fenerbahce taraftari guzelsin hossun
Bismillahirrahmanirrahim Allahm niyet ettim bugnk derbiyi Fenerbahenin kazanmasna
733 Kkken kolasna ma yapardk yendik kolay itik kolann iesi kmrlkte duruyor hala tffye bavuru yaptk yldz verin feneri bekliyoruz size verirlerse bizede verecekler . Ske ske aln yldzlar
Babamn anlk olarak Fenerbahe twye gei yapmas lmne yar net

nGnlerdenGALATASARAY
blumer00 Hayrl sahurlar abim
Babamn hamle yapp Fenerbahe twye geiiyle aspor sonland ajsjajsj
Fenerbahe 42 Galatasaray
Bravo
FENERBAHCE ..thank you for your support .
Fenerbahe 31 Galatasaray
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Hayrl sahurlar kardeim nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe skeyim anani lacivertin yanina yakismayan sariyi
Evimize geliyoruz . Varsa bir kupa alrz bir dal
82 Fenerbahe 01 Galatasaray Berkan
Atatrk n kurduu cumhuriyeti telemektir fenerbahe cumhuriyeti demek aman diyim incitme
Fenerbahe and Bara
yle bir sevgi tarif edilmez Fenerli olmayan kimse bilemez
ede beklenen seim sona erdi ... urDndar kazand . CUMHURYET kazand .
ampiyon Fenerbahe rahat ol
ok adaletli olduunuzu dnyorsanz nasl hkmeti ak ak eletiriyorsanz lafnz esirgemiyorsanz aynsn Fenerbahe iin yapn kazanan Fenerbahe diyorsanz bunu gsterin sayn
Fenerbahe2 6alatasaray1
fenerbahce atar Jockk0
Ailemiz icin lan ...
Ben bazen Fenerbahe akmdan hastaneye kaldrlcak duruma geliyom mental salk desen yok
Amk delileri unlara bak ahhshs . Bu Fenerbahe bizi hasta etti amk 35 hafta nce svyorduk imdi herkes ampiyonlua inanyor cidden aklmz ald
AZZZZZZALLAHHHHHHGG
nGnlerdenGALATASARAY
LACVEVE SARI FENERBAHE BU ALEMN KRALI
Fenerbahe mi kazand dilin srt halde uur Dndar Atatrk kazand Atatrk sen Atatrk n adayym dedin
Allaha kr yle bir skntm yok . Neyin olduunu sizden iyi biliyorum . Hep Fenerbahenin zerine gidildi kimse Trabzonsporu konumad . Bundan sonra syleyeceklerim bama i aabilecei iin susuyorum . tekrar ediyorum Erdoan Bayraktar umarm aldnz mesaj .
Bugn gnlerden FENERBAHEM
Yarin kac kac biter mac skor atn ben Fenerbahe 3 1 alcak diyorum
Fayda eder mi sence reis bende dolandirildim ..
nGnlerdenGalatasaray
cos
Hani Fenerbahe taraftarnd Yarn ben ocukluk akma gidemiyorum bedava bilet istemedim yalakalk yapmadm paramla gitmek istedim ok
Fenerbahce byk yanlii vitoru gnderdiginden sonra ismail hoca gelmeliyd . Adana demir karagumruk maclarn sacmalklarla kazanmadk . Hele hele karmruk cok tuhaf takim .
gungor nGnlerdenGALATASARAY
ZLESEN OLMAZ MI KARDEM FENERBAHE DMANI asporu ZLEME
nGnlerdenGALATASARAY
Sen aldm gzel mesaj
Fenerbahce galatsaray derbisi bugun aksam Inallah bakalm
Byle eyleri oldum olas sevmem adamlar dayak atsa hakk Fenerbahenin stadna Truva yapan Trabzonspor dayak yemiti holanmadnz eyi sizde bakasna yapmayacaksnz
FENERBAHEM 5 Galatasaray 1
Adm Adm AMPYONLUA GALATASARAY Galatasaray Fenerbahce Galatasaray
nGnlerdenGALATASARAY
FenerbaheGalatasaray 1750 TLfenerium alt C Blok 15 sraC A ilana gitgt
10 yldr mzesine p girmeyen fenerbaheyi bykler snfna sokmazsn
Jazier ismael Arkadam anlatamyorum heralde Fenerbahe Beiktan kadrosu bizim kadromuzda on basar adamlarn yedek oyuncusu bile senin ilk 11 oyuncularndan yetenekli kadar aptalsnz sizin yznzden takm senelerdir baar elde edemiyor
Kadikoyden vurcak ttarenadan duyulacak e
stanbul derbisindeki galibiyette Fenerbahe kulbne yol gsteriyor
Salon Tribn yazar Aydn enyuva Fenerbahe Sopron finali ncesinde nKralielerini analiz etti Fenerbahe kalite olarak FinalFour takmlarna gre ok farkl . Yllardr hayalini kurduumuz EuroLeague Women ampiyonluuna ok yaknz .
Bokuyla oynar anca
Sen yeter Fenerbaheye sponsor ol ... . Bir bakarsan 51 milyon takipisi olan seni tm dnyada tantr ... .
Fenerbahe 40 gs
Kalkt bin
30 milyon euro bte ilk 8 e girmek senin iin baar m Fenerbahe bekoya aktlan para yukatel merkez efendiye verilse 2 euroleague ampiyonluu vard .
Bak imdi yine aklma geldin uurcum
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
31 Fenerbahe ma alacak bilginiz olsun Goller Rossi Salai Arda atacak
nGnlerdenGALATASARAY
Harikasn ocuk .
nGnlerdenGALATASARAY
Canl kalan tek yanmsn Fenerbahe
1905MM nGnlerdenGALATASARAY
Benzerlik Fenerbahe iin korkutucu bir srecin habercisi ...
Skandallarn adam divan bakan oldu alacak birey kanaryamda adamn ii
78 nGnlerdenGALATASARAY
sevdamza kimse engel olamaz bilet gelmeden uyku haram oldu imdi uyuyabilirim
Fenerbahe Adamn Var
Bende dolandrldm dava aacam
Bilmiyorum fenerbahe ok ktym
Altay Galatasaray fenerbahe ma yapyor Fenerbahe yazarlar eski yneticisi Lefter i koymuyor baka birisini bizim ouz altay alakasz fatih terimi paylayor Asolan Galatasaray dr ouz efendi terimsporlu deiliz Galatasaraylyz
Fenerbahe 31 gs
Sizin kazandanz seimde FENERBAHEninkazanmas imkansz . Sabit bir fikre bal baka insann fikrine saldra bilecek kadar kr birinin btnletirici bar ortam yaratmas imkansz .
bereket Fenerbahe ad aznza yakmyor rgtn bile operasyon ektii otobs kurunlanan bir ok ampiyonluu elinden alnan Denizli ma bir ok futbolcusu rgte ye olmaktan haber olan Galatasaray hakemlerin kollad Trabzon size yakr
Fenerbahe3 Galatasaray0 MS
Yz yze cevaplycam
hazr msn Erkek evine duuna al gel ruhunuz tarihiniz pislik iinde gelmeyin .
nGnlerdenGALATASARAY
Burada neyi yaristirdigini anlayamiyorum Sampiyonluklar sizin olsun bize sevdasi yeter
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe anann
LAFI MI OLUR
Fenerbahe galibiyeti gt all
den mi
O zman yksek sesleeeeeeee FENER ALAMA
yi geceler klar sndrebilir misiniz geliyoruz

Kk dediin kz senden fazla ampiyonluk grd abla haberin olsun
41 fenerbahe alr ... .
Siz Giresun Trabzon Alanya Fenerbahe Kasmpaa malarnda yaplan hakem hatalarn grmezden gelirseniz aksine kp taraftara ayar vermeye kalkarsanz sonu olur gznzn iine baka baka 3 puannz alarlar Ali ansalan hrszla maa olur
1907 NFEB Dokuz Eyll niversitesi rgtlenmesi olarak FenerbaheGalatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
aksener Yazk ettiler gzelim takma iki isimden dolay brakacam by Kemalin yznden olduen son baarlar dilemiti Fenerbaheye gn bugndr gn yz grmedi
Var
Genler Yiitlerim.. Bekleniyorsunuz Hayrl Sahurlar..
Allahi karistiriyon durduk yere
PAMUKKALE UNIGFB ON TOUR FENERBAHEMZ galatasaray karsnda desteklemek iin yoldayz . slerinsahibi
FenerbaheGalatasaray 750 TLmaraton alt B Blok 8 sraO S ilana gitgt
FenerbaheGalatasaray 4000 TLfenerium alt I Blok 6 sraA S ilana gitgt
Game Over e
32 Fenerbahe alr
Ali sermaye Fenerbahe kerhane
31 FENERBAHE ...
Mecbur yle oynayacak . Karsnda Fenerbahe var
Eei kyde aslani Kadkyde
20 Fenerbahe alr
Son 10 senede Galatasaray Fenerbahenin ayn sayda ampiyonluk kutlad deplasmandr Kadky . Galatasaray
Arda Grelin derbide gol atp tribnlere koup armay pmesi bizim var bir hayallerimiz
aksener FETnn operasyon ektii Byk Fenerbaheden uzak durun . Aziz Bakan FETy nasl pskrttyse Byk Fenerbahe taraftar sizi pskrtecektir .
Uur abi hayrl olsun ben kkken memlekette Uur Dndar 5 kii ynetimde olsa uzaya gideriz derdim ksmet sizi fenerbahce divan bakanlnda grmekmi ... Allah salk shhat versin varolun daim
Yarn Arda Gler ilk 11 balasn
Btn taraftarlar senle ayn fikirde . Fenerbahe taraftar ok istiyorsa bir terslik olabilir .
Bu saatte asporda Fenerbahe galatasaray malar izliyoruz babamla
Fenerbahe gollerini brisha oyuna girerse arda girmesse irfan atar hadi bakalm
nGnlerdenGALATASARAY
Kmenin dibinde olsak bile Galatasaray Fenerbahe manda byk heyecan duyabiliyoruz . Mesela Beiktala oynasak ma bile izlemeyiz .
u Dnyaya geldim gidicem Fenerbaheden gzel ey grmedim
Oh be fenerbahce sampiyon olsun
aksener Fenerbaheyi pis politikalarnza alet etmeyin .
Fenerbahe man u ekil beliyoruz Var
Miguel Crespo official
Kayip mi oldun kucuk kiz Yenilsek aglayacagimi nereden cikarttin Dassaa sagolsun min
GALATASARAY
algc kars
Yav he he
Fenerbahe 4gs 0
30 yada 31 olacak Fenerbahe kazanacak
Bir seni sevmiim yalan dnyada Dktm gz uruna feda En gzel aklar yaadm ampiyon grmeden gitmem topraa Arasan dnyay ein bulunmaz yle bir sevda paha biilmez Lacivert olmadan sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez ...
FENERBAHE 1 gs 0
Dilimde arklarn gndz gece Deli
Fenerbahe geen yl son iki hafta 22 yapsa ampiyon olacakt onu beceremedi imdi oturmular son 6 ma TS kaybetse hesap yapyorlar.. Son 6 ma TS kaybetse kazanmay beceremezsiniz birader
o48 vermiti aslndagnlk tekrar etmesi lazm
sarayi Fenerbahe temiz olmad ynnde bir ceza sportif yarg karar varsa aklaynz.Fenerbahenizin temiz olmadna ait bir ok kurum karar var .
Nasl bir vizyonsuzluk 365 gn GALATASARAY yenmek iin beklemek . Sizin bir idealiniz filan yok
aksener Fenerbahelilerin oyuna talibim diyon
Fenerbahe Spor Kulb..
Seviyoruz dedik kimse kendini Fenerbahe sanmasn

7 sene ampiyonluk yok deyip 8 sene kupa alamadmz iddia eden arkada kadar ciddiye alabilirsin
seytansuuu Fenerbahe erkeklere kurban ol..
Fenerbahe
medya Fenerbahe liler formalar pe atma zaman..
Tekrardan dar etme zaman Haydi Fenerbahem .
Fenerbahe 20 Galatsaray
Eger fenerbahce gsray yenemiyorsa oyuncularn ismail hemen kovsun .
ll abi 700 veririm ikisine
Evet 20212022 Sezonu ampiyonu Fenerbahe
FB ampiyon olsa ey normale dnecek hissiyat.. D seni ii beni
emre75 Fenerbahce sigindik sanaaaaaaaa
Tabikide yarn futbol takmmzn ligin 13 . Sradaki takmyla oynayaca matan nemli eurolig finalinde BAARILAR FENERBAHE Safiport
Fenerbahe Galatasaray mana Migros bilet Yzyze
Bugn kendi dnm olsa bile gitmem
Pazar gn final ma var bugnn konusu deil
aksener Ali go bagan fenerbahe kurban
Fenerbahe derler benim admaaa Bu sene koyacaz cimbombomun anasnn amna Var
zili hala kadroya almayanin fenerliliine tkrim
okty36 Daima hazir
Hayrl sahurlar cmleten . Bugn Fenerbahe iin dua edip uyuyun
Ya ite insanda biraz zeka haysiyet olmal . Fenerbahe smail Kartal gelmeden nce ok kt gitmiyordu . Ayrca Fenerbahe kadrosu bizim kadromuzdan fazlasyla kaliteli . vdn smail Kartal Trkiye kupasnda elendi Avrupada rezil etti geldi .
u an Fenerbahe marlar dinliyorum
Milyonlarca taraftar yan yana baryorlar beraber kol kola Adnla takmnla taraftarnla iyisi sensin Kanaryam
Fenerbahe taraftarlm gzden geiriyorum . Her an vazgeebilirim ...
Dayma dedim yarn Adanademirsporun mana bende geleyim daym diyor gittiin Fenerbahe mana benzemez Adana olduunu unutma hahhahahahhahahaahhahahahhaah
e ma u ekilde bekliyorum

Are you ready
Nolur kazan nolur
Yarn uyutmayacak bir ma skoru istiyorum senden hayatm
Umarm gvenir ocukluum uur Dndar ... .yklmam .
Gnn gzelligine bak sabah 0800 F1 1830 Man . CityLiverpool 2030 FenerbahceGalatasaray kendi dgnm olsa neyse byk konusmayalm
Bir Mjdat gezen Ylmaz zdil lyas Salman eksik onlar getirsinler al sana Fenerbahe Komnist partisi . Bizi takmdan soutmak iin ellerinden geleni yapyorlar .
Sadece FENERBAHE
Yarn Man city Liverpool Fenerbahe Galatasaray mata deplasmandayz harbi gazamz mbarek olsun
olarak Fenerbahe cincon ma iin sevdamzn yolundayz
Hayrl olsun Fenerbahemize
EN Var

On rappelle que larbitre na pas siffl la faute rfan Can sur Kerem sur le but Fenerbahe quil annul le but Diagne pour une faute du mme niveau et quil a pas siffl un penalty sur Berkan . Aussi que Fener a eu 2 contre attaque 2 but .
Bilet bedava veriyolar stadn orda kaplar aclyor
Haydi fener haydi tam zaman imdi
Onlar kendileri bilir . Biz Galatasarayz duruumuz belli .
I love you
fenerbahe 3 galatasaray 0 formay isterim abi
Fenerbahe . Mesut zil dmansn
Bizi yendiinizde ambleminizin olduu byran zerinde taraftarnz trafiin ortasnda kr namaz kld . Sabaha kadar sosyal medya hesaplarnzda neler neler paylatnz . Fenerbahenin 21 yllk serisini bitirdiniz kendinizi ampiyon ilan ettiniz . Ne abuk unuttunuz
aa Sonuna kadar FENERBAHELYZ ulan .
Fenerbahce hocas olunca gm dier hocalar v sen tam bildiimiz Fenerbahce dmanlar yorumcularndan olmusun .
fenerbahe beko bir taraftar kaybetti trabzonspor yz boyamal fanatik bir farozlu kazand
FENERBAHE 3 6SARAY 1
Jajajajahahahshs
Fenerbahe ALEX DE SOUZA
FENERBAHE 3 6SARAY 1
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
geceden moda girelim
kaplan gnlmce taraftar olduum Fenerbahe takmn gnlmden siliyorum silebilirsem . Divan kurulu bakann seerken kk bir vefa duygusu bulunmayanlar protesto ediyorum .
20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Sen nasl bi mevzusun ... Uyutmuyosun .
bir gn bile sana haykrmaktan bkmadm
ldrtn bizi kudurtun onlar
Soan ocuu yazdranlara bakmak lazm . Neyse bir sapk zihniyetle ben savarm . Sknt yok . Senin sapk zihniyetine kar imdilik iyi geceler . Hayrl ramazanlar diyeceim sen ilk yorumdan seviyeni saygn belli ettin . Fenerbahe formas iin katk yapacaksn
Tabi dua himmet kazandz ampiyonluklar izledim yalan yok esas sen yaylan burda fetsarayl burda Fenerbahe alakal paylamlar yaplyor eziklik Yapma
pit uyudun Biz uyumadkta e
Aqduklarm zorla fenerbaheyi braktracaksnz bize.. herif kimde hizmet etmite divan bakan oluyor bize..
Fenerbahe tarihinin nemli gnlerinden birini yaayacaz inallah kazasz belasz atlatmak dileiyle
Fenerbahenin derbi serisi bir ey yok . Volkan Demirelin serisi vard elik ettik .
FENERBAHE 3 galatasaray 2
Bugn gnlerden Fenerbahe
Madem Fenerbaheyi kadar seviyorlar zaman 1. yapsnlar
u video aslnda Fenerbahenin baarsz olduunun kant ...
kazanmak lazim baska secenek yok iyi geceler..
Fenerbahe sier adam Gs rossi Kadky Arda rfan can Serdar Ferdi Ali Ko
HAHAHHAHAH AJD JAI VUE RAMBO DEVANT LE STADE DE FENERBAHCE CEST UN FOUUU
6s ma iin taraftarda fazla rahatlk var.. Rahatlk hibir zaman FENERBAHEye yaramamtr . u anda normal artlarda uyku tutmamas lazmd.. En son kadar favori olduumuz s 201011 Kadkydeki mat 00 bitmiti .
Hangi ada yayoruz Fenerbahe taraftar medeni dedik u yaptklarna bak yazk be acyorum size
yarn derbi iin yasin dattm.. bir tk tesi yok
Fenerbahe asndan sanrm byk hata josefin satlmas olmus ...
40 Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ma tahminlerini alalm ...
Iklar kapatmayacaksanz geliyoruz.. Geri kapatsanz farketmez . Karanlkta kaymak zevkli oluyor.. nGnlerdenGALATASARAY
Twitterda bloklamad adam kalmayan Uur Dndar Divan Kurulu bakan olmu Allah akl fikir versin .
Jorge Jesus recusou Al Nasser Fenerbahe e Atltico mineiro s esperando Paulo Sousa cair esquema dele no funciona ...
Ali Ko Mustafa Kemal in askerleriyiz diyerek bakan oldu . Atatrk ah yerde kalmad Fenerbahce bor batanda srnyor .
kubilay Torrent aycs olmasa ben ayn eyi dnrdm.lk ma GS faboriydi FB kazand mata bence FB ar favori kazanamaycak
Her trl koymuuz . Fenerbahe bir Spor kulbdr .
Keke u video 20 dakika uzun olsa..
Yarn Fenerbahenin ok nemli bir ma var ben heyecandan uyuyamyorum .
aksener Fenerbahe Fetye direndi Kemalist klkl mzmin Halk deerleri dmanlar Feneri yiyecek ... Feneri kirli siyasi emellerine kale yapacaklar
Iyi geceler byk Fenerbahe taraftar
Doum gnn kutlu olsuun Umarm dilein gerekleir
Crespo santradan nce hareketi yapsn ilah yaparz onu .
Fenerbahe byle bir gol atsa top staddan cikti iptal olur
Fenerbahe 31 Yenecek
Galatasaray eski malarn veriyor buraya kadar herey normal . Ama sadece Galatasarayn kazand malar veriyor . Aspor bildiiniz . 20 sene koyduustat al kapan yapt malar bulamadnz m
BB eysi foto ekinmi Bakalm BB eysi diyormu Fenerbahe hakknda Olan F.B . Bakan Aziz Yldrma olmutu
Trkiyede tek bir efsane vardr

Sen ike yaplmtr dedin . ike yaplmamtr diyor sorundan ike yaplm cevab kartmaya alyorsun . Sizi kendinizle babaa brakyorum sezon neler olduunu ok iyi biliyoruz herkes Fenerbahe dman olduu iin bizim zerimize geliyor .
Fenerbaheli enitem
Fenerbahe 4 galatasaray 2
Beikta derken Fenerbahe mi
Fenerbahe armasn pp uyumann verdii huzuru hibisey veremez
GELYORUZ YNE AMPYON OLDUUMUZ YERE
31 fenerbahe kazanr hissediyorum
MarcaoAanholttan taylanataylan kaptirdi topu irfan can uzaktan ut goooooool fenerbahce 10 one geciyor gol irfan can ... aka maka felfena geliyor
Ayn eyleri hi yaamadk Ayn yoldan yrmedik Ayn yollardan gemedik Benzer baarlarmz yok stne stelik RTBEMZde farkl 20 Kasn 2016dan beri Saraolunda Fenerbahe Galatasaray YENEMYOR . Hazr ol kanaryaMEKANIN SAHB GELYOR .
Yarn Fenerbahe Galatasaray derbisini wifi kesintileri yzne izleyemezsem ldrrm kadar samalamalar yeter
31 lik skorla glen taraf Fenerbahe olur . Gollerden birini MHY rfan atar .
FETONUN PICLERI YILDARAMAZ BIZLERI.. SALDIR KANARYA
Semt bizim yoktunuz . Var
Murat bey babanzn yars kadar u kulube gonul vermis olsaydiniz hala kulubu bolmeye calismakla ugrasmazdiniz . Bakanimizin bir sozuyle size veda ediyorum Fenerbahce icin var olanlar Fenerbahce var olanlar Ikinci kisimdasiniz
Fenerbaheyi brakmsndr
1907 NFEB zmir Ktip elebi niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Fenerbahe Spor Klbmzn Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen sayn tebrik ediyor Fenerbahe camiamza hayrl uurlu olmasn diliyorum .
Sadece Fenerbahe .
FenerbaheGalatasaray 1200 TLmigros C Blok 18 sraN U ilana gitgt
Muhalefet gazeteci kimliiyle cikan ugur dundarin dlvan kurulu baskani olmasi skandal bir olaydir . Siyasettin icinde kadr aktif olan adamlarin fenerbahce divan kurulu baskani olmamasj gerek .
Its the first time in a long time that I cant predict the score for Fenerbahe vs Galatasaray . I do feel Fenerbahe has the upper hand but maybe thats because of our atrocious performances this season . Im hoping for the best
e
ru
Yarn bizi zme ltfen
sarayi Yazdklarmn hi birinde bence sence yoktur . Kararlara gre diyorum . Evet CAS Fenerbahenin ike yaptn tespit ettii bir ortamda Trabzonspor iin tertemiz ike yapmamtr dedi .
Yokmu bilet satan fenerbahe gs mana
Aziz Yldrm Psikolojik stnln Galatasaraya gemesi iin bizi 60 yenmesi lazm . Eer bizi 60 yenemezlerse psikolojik stnlk zaman Fenerbahenindir
ine gelmeyen olmasn
yapar m yapar valla iin eyi yapar
Veee Fenerbahe ampiyon Efeler Liginde
songul Bizide engellemis ugurdndarsozcu biraz futboldan kulbne hayrl olsun demek isterdik
Kalp dayanmaz heycana
Dar ambarna giren A tavuklarn karlat manzara
Fenerbahe 21 Galatasaray K ad ribozom
FenerbaheGalatasaray 1000 TLspor toto B Blok 19 sra A ilana gitgt
GOL Fenerbahe 20 Galatasaray 36 Bright OsayiSamuel
Bugn gnlerden fenerbahe
7 Siz ilk nce yenmeyi renin federasyonun asalaklar 3 matr yenemiyorsunuz inallah lig bitene kadar yenemeyip ampiyonluu Fenerbaheye verirsiniz
Fenerbahe bir ey olmasayd reit eren fbyi kurard takm olan fb dmxnmsznsndlwxjsnznns
FENERBAHE ATAKTA ... CRESPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Kanka olmuyor ite konu Fenerbahe olunca

Bir kongre yesi olarak Uur Dndarn YDK bakan olmasn byk talihsizlik olarak gryorum .
Bu devran elbette dnecek.. 2023 2030 New gen Fenerbahce
Ulusal derbisindeki galibiyette Fenerbahe kulbne yol gsteriyor
Ma yorumlarn artk Ayenur Arslana yaptrrsnz
Uykunu iyi alkendini yorma sabah kalkar kalkmaz salam bir du alyarn Fenerbahe Tribnlerinin enok ihtiyac olduu kii sensindavulu patlatacak ellerin dert grmesin KERTOMM e var
Akn mabedin gzelisin sen FENERBAHEM
Felipe Melo Ben bir Galatasaray taraftar olarak ma kazanmamz isterim ancak ma Fenerbahe kazanacak .
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmigros C Blok 18 sraN U ilana gitgt
1907 NFEB Ankara rgtlenmeleri olarak Fenerbahe galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
What happened in Turkish football today
yarin derbi F4 kalpten mi gidelim
Son yznc yldaki ampiyonluk saylar Fenerbahe 2 6alatasaray 0

fenerbahce
Fenerbahe zerinden rant kasanlara onlara Fenerbaheyi peke eken ynetime inat bitmeyecek ocuklarn asil kavgas
baskara Buna ancak beyni olmayan bir kii ike itiraf olarak anlar hadi yapmsam diyor yapmad ak net karar kt sadece Trkiyede deil imdi yksek sesle 20102011 AMPYONU FENERBAHE
21 Usta artk ey kastl yaplyor kulpte u fotonun iinde bi kahpelik gizlidir bilmiyoruz
Hayrls olsun inallah .
Demain je vais voir fenerbahcegalatasaray Kadikoy jy crois pas
e
Fenerbahe merto bizi 9m yap knk
Yarn 2de 2 yapmann midi iyi geceler byk Fenerbahe taraftar
sarayi Fenerbaheniz UEFA DK TEMYZ KURULUCAS svire Federal mahkemesinde ikecidir onayland bir ortamda kumpas dediiniz tepelerle Trabzonsporu yukardaki kurumlara ikayet ettiniz . Size ikeci diyen kurumlar Trabzonspora tertemiz dediler . Hatrlatmak isterim .
31 Fenerbahe
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe 21 Galatasaray
burcak Tamam
Var
Videolu paylasnlar aq etkileim bile almam tweet beceriksizler amk Altay irfan yok nazim var harbi inanlmaz
bereket yarn gs yenildiinde kendini FENERBAHE iin mi badem yapt diyelim Rize iin mi
Bir nolur
Bu fotoraf kaybedenin kazanann bir arada olduu Demokrasi dersi ierir . Bouna demiyoruz Fenerbahe Cumhuriyeti
git snavna al nee anlatyosunn haahshd
Samiyeni sessize ald lannn20 yil ncede samiyen susup bizi dinlerdiiideien bi ey yok hala ayn e var naydn
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki ad uzun sredir sarlacivertli ekiple anlan Alman teknik direktr Joachim Lw ilgili olarak Lw iin top Bakan Ali Kota dedi . Baki Galatasaray derbisi Mesut zil ilgili konutu e
Yaa Fenerbahcem Bizim tek tutkumuz vazgeilmezimizdir FENERBAHE
Durun ana haber sunacak de.Kendisi direk belirtmiti isteini Anchor Man olmak istiyorum deyu
30 dk 6 gol atan Fenerbahe alfal
Canmz Fenerbaheyi Kirli siyasetinizin iine ektiniz . Uur Dndar Azi Yldrm kazanm Fenerbahe kaybetmitir .
Fenerbahe 31 galatasaray

ampiyonluk saysnda 18gt17 yapyoruz son 10 senenin ok kupa kazanan takm fenerbahe
Fenerbahe 3 1 6alatasaray
ts gs falan deil adamlar profesyonel ben ersun yanal sadece fenerbahe ilgisi olduu iin deil futbola bak as yznden seviyorum hi bi lobisi olmadan trnaklaryla kazya kazya geldii iin seviyorum bi paylam bunun nne geemez
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmigros G Blok 9 sraV A ilana gitgt
lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . Herkese hayrl sahurlar .
Camiamza Trk sporuna nezaketi ok kymetli hizmetler veren gemi dnem Yksek Divan Kurulu Bakanmz Sayn Vefa Kke teekkr ediyor kranlarm sunuyorum .
Bugnn rengi sarlacivert bugn gnlerden
KAPANI.. Galatasaray kadar seviyorsak fenerbaheden kadar nefret ediyoruz.. yi geceler byk Galatasaray taraftar..
Takm Hazr Taraftar Hazr Kadkyde Sar Lacivert Gece Yaanacak Var e
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
SR YUSUF FAHR BABA Fenerbahe Alex Kadky Kerem mitztrkistifa
Geliyoruz yarn
Stad yakmak hobiniz doru sylyorsun asdfghjkl
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
ky fenerden ok baarmz olduu dorudur
Takm Hazr Taraftar Hazr Kadkyde Sar Lacivert Gece Yaanacak Var e
nin byle bir bakannn olmas gerekten ok yazk . nanlmaz derecede bilgisiz cahil bir adam .
Sevgili TR 0001 girdiiniz Muhtemel 11ler muhtemel 11 kadrosu 10 kii olarak yazlm . Bu nden alnan bir bilgi midir Eer yle miz dikkat nlemini almal m
Kazann gerekiyorsa yenin .
Duayen Samanyolu Spor Yorumcusu Ekrem mamnolu Konumu Kainat PZVNG Fetn Kumpasyla Hapis yatan Fenerbahe bakan Aziz Yldrma yaplan Yarglamay savunurken
Fenerbahe 31 Galatasaray
sarayi TFF adaleti salam olsa idi Trabzonspor UEFAya CASa gitme gerei grsn . Trabzonspor yalnz Fenerbaheye kar deil TFFye kar ikayette bulunmutur . Bir tarafta FBTFF hatta UEFAFIFA dier tarafta Trabzonspor .
Fenerbahe
1907 NFEB Ege niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahegalatasaray manda Fenerbahemizi desteklemek iin Kadky yolundayz . eninYolunda
Kafasn alrlar
Kanka Fenerbahe ak nedir byle manyak oldum ka gecedir
Akam teravihi karma . Gazabnz Fenerbahe
41 fenerbahe yenicek
Yalniz sorun u sembolik bir makam olan yere secilecek baskan adayina gunlerce saldirilar duzenlendi . Bu makam is yapar kadar onemli hale getirildi Bakana yakn gazeteciler Sn.Dndara saldirdilar Bunu cok merak ediyorum .
Saat 0247 Her zaman Fenerbahe Galatasaray derbisi ncesinde uyku yok .
Fenerbahe Galatasaray ma zaman saat kata hangikanalda
Bugn gnlerden FENERBAHE
. .
Dejavusuna bittiim iki ey Fenerbahe Ramazan
kutsal gn bitmeyen fenerbahce besteleri
Kadkyde Fenerbaheyi bir yl susturacak Aslanlar
Sol grl olan takm deil kulbn yneticileri . Ne zaman iyi oynasa milletvekillerine varana kadar atlmadk tvit yaplmadk lin kalmyor sa kesimden . Fet kumpasnn bile Fenerbahe zerine younlatn anlayamyorsanz tartmaya gerek yok zaten.O kadar basit dl
derbinin skoru geldi nce 2 0 fenerbahe alyormu
Yok kanka 4.yldz pr kasp ezeli rakip nce taknca karar almak kompleks oluyor
fenerbahe 20 kazanr kullanc ad cavit0101 gr 234
FENERBAHE M GALATASARAY MI BERABERLK M
Fenerbahe Galatasaray l Analiz
Vefa Kk ynetime girmeli bence
Galatasaray Fenerbahe derbi malarn izliyorum gzel zamanlarm ... Her atlan gol ayn heyecan yayorum .
yi geceler byk Fenerbahe taraftar
Fenerbahe mana gitmek
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Fenerbahe sndk sana
genel olarak Fenerbahe suan yarn derbi
Valla haklsn kral bir beyinsizler yznden yoruyoruz kendimizi
Uur Dndar Fenerbahe divan kurulu bakan olmu.. Sabatayn bakan dieri divan bakan Tek tk namaz klan futbolcu varsa bulup deifre eder Ataya ikayet eder artk.. Bylece kulbn laikliini kurtarr Kulbn yemekhanesindeki bcekleri yakalasa bari
Bugn Fenerbahe Safiportun ma var . Takmmz EuroLeague Women kupas iin parkeye kyor . Man ilk saniyesinden son saniyesine kadar takmmz destekleyelim . nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Sadece Fenerbahe
sarayi Bytn vicdann varsa vardr ike etesini beraat ettiren 13.ACM 253 sayfasnda beraat gerekesi yazlr . Ltfen bir an objektif olmaya alnz okuyunuz Buna gre Fenerbahe ike yapmam m oluyor
haydi FENERBAHE inlet KADIKY .
ben umutluyum bilet Yok uygun fiyat nce basketbol gidicem ondan sonra Kadky servis var m
ah dostum bir fenevliyle tartmaya girme bover . he ge yahu sonuta onlar bizi 60 yendiler
Fenerbahem
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
Katiliyorum bence aziz baskanin dedigi fenerbahce spor klubunu elegecirmeye calisiyorlar demisti bunu birkere anladk umarim bir an once yoldan donulur
Kazann gerekirse yenin
Aga gelipte bulamassam ok koyar bana
Fenerbahenin yksek divan kurulu bakan Uur Dndar oldu
Hem Cinconu yenmek Kadnlar Finalinde kupay kaldrmak gzel olur
brahim bey tekrar soruyorum TFF nin Fenerbahe ike yapmtr dedii karar gsterirmisiniz . yoksa kapatn konuyu .
Fenerbaheyi favori olarak grenler sanrm kr . ok rahat bir galibiyet alacaz . Gol falan atamazlar rahat olun .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
stat nne gel bulursun bence
Elinde sadece 60 var skorla ovunuyorsan devam et
21 Fenerbahem kazanr inallah
Baz malar hissediliyor aga Fenerbahenin 4 gol var .
Fenerbahe 0 0 Galatasaray
onyekuru Kompleksle alakas yok Dnyada yldz kullanmayan milyonlarca hatr saylr takm var . imdi takmlarn kompleksten dolay m yle yapyor
Resmi Fenerbahe 22 Galatasaray Kullanc ad canbartu c1212 IZMIR
sarayi Evet Fenerbahe CAS 2013A3256 numaral CAS kararna ike yapmtr gerek hi deimeyecektir baknz CAS karar madde 267 .
Dnyann gzel kz zerinde Fenerbahe formas olandr . var ky e
Fenerbahe 41 Galatasaray
Ee abi 2 crespo 1 irfan olsun . Ama durum Crespoyu yeteneksiz yapmaz asker yapmaz . Adam topu Fenerbahe orta sahasnda nemli oyuncu .
Daha kulbnn tarihini bilmiyor gelip burda haval haval yorumlar yapyor sezon bizim sahay gelmeden ampiyon olmustunuz zaten ampiyon olarak geldiniz git ren gel burda yorum yap
FenerbaheGalatasaray 1200 TLmigros C Blok 9 sraB K ilana gitgt
Vurduun gol yediin ofsayt olsun Fenerbahe m
ALLAHIM NALLAH FENERBAHE SPOR KULBNN GALATASARAY SPOR KULBN 10 NSAN 2022 SAAT 20.30 DA BALAYACAK MATA GALP GELDN GRRZ YARABBM AMNNNN
Fenerbahe derbisi izlemek
Fenerbahe 20 Galatasaray Goller rfancan Pelkas
Henz 8 yanda skdar Halil Rt ilkokulunda retmenime Byynce Uur Dndar olacam diyen ben Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn Dndar tebrik ediyor grevinde stn baarlar diliyorum .
Kafay yicem amk Fenerbahenin son haftada ampiyon olduu tsnin ampiyonluu verme senaryosunu kafamdan atamyorum
Fenerbahe manzda rakip oyuncuya ta at esnasnda iddet uygula futbolcular yedek kulbesinde dier oyuncu yneticileri darp et yere den sporcu arkadan tekmele seyircileri galeyana getir . Sonrada Faist zihniyet ylemi Sizlerin iinizde faist zihniyet .
Ali bakan ltfen Trabzon kesin sampiyon deme verir misin
sarayi ekip Mosturolulhan Ekiolu TFFdan ok iyi kiiler olduu iin mi ceza almlard MAA istifa etmiti Fenerbaheyi Bakan olmayacandan.58.madde deitirildi
FenerbaheGalatasaray 850 TLmigros K Blok 15 sraS B ilana gitgt
nallah abeyim kazanr Fenerbahe
Hayr yle demiyorum . Ben Fenerbahe vlen profillerin bunlar olmamas gerektiini sylyorum .
Tanmadmz ayn armaya ayn renklere gnl verdiklerimizle santrayla beraber omuz omuza durduumuz.. kederli gnler olsa bazen ok sevdiimiz.. SEVDAMIZ FENERBAHE..
31 Fenerbahe
21 Crespoyu keye koymular nazm gzmze sokmular kulp kendine mal dedirtmek iin elinden gelen yapyor aq

Apppiiiiaaaahhhh
Bi sen eksiktin Aziz seni sie etmiti geri geldi adi herif bozmalar
Abim be
Man balamasna 17 saat 50 dk var fenerbahce krmz kart grmedi
Nefret etmiyor . Fenerbahe 11 topu deil diyor .
Fenerbahe kazanacak Allahn izniyle
Bir mr yetmez kiiii sana doymayaaa
Onlarda bi 05.06 faciasi var Fenerbahce geilecek yeni sistem eski sistemin ayns imi tek fark 8 play off 4 play out yerine 6 play off 6 play out var bunlarda kantonlar isin icine girebilir ayrica futbolcular 4 mac oynamak ister mi istemez mi bilinmez..
imdi sesin kraln dinlemeye geliyorlar y
Fenerbahce Sizde birka tane ma var gerisi arivde yok . Sizin paylatnz malar . 1996 2012 2015 2020 2021 5 ma var gerisi arivde yok .
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu 8 yllk Vefa Kk dnemi sona erdi
Uur Dndar bir ahlaksz getirdin kendin olsa koca kulb mahvettin ko bi si e git artk itlerin birlikte
FENER AKLIM BAIMDAN GDER
Ltfen bilet transferlerini an
Fenerbahce La 60 diyene saldryosunuz sizi ezdiimiz alattmz malar yazyorum adam gelmi hala 60 diyor diyo anlatrm Alexin sahanz amas Josefin kapamas Nefi Mesut amas Nobrenin artp atmas sizi sahadan silip 4 atmamz pekok ma var .
FenerbaheGalatasaray 200 TLspor toto B Blok 4 sraM ilana gitgt
Bugn bizim gnmz EN BYK FENERBAHE sen ok yaa FENERBAHE cumhuriyeti

Dnya derbisi var arayana kaynak yapma dostum
You cant really fully understand what Fenerbahce is until you become part of it and thats been a great privilege for me ... Ceci
Fenerbahe sayesinde adam yerine konan Ko holding iisi . Bo konumaktan baka bir cack bilmiyor .
Seluk ahin Galatasaraya 32 metreden att gol anlatyor.. araclyla
Fenerbahe ortada bir derbi var talibi deil sahibidir .
seni allah bildii yapsn saat ka olmu heyecandan uyuyamyorum
Yok arkada bilet bulabilecek alabilecek bi kongre yesi maa gidemiyecek olan yok ilk niyetlendik ma iin onada gidemicez var m byle bii
imdiden bir bardak souk su iebilirsin Ruken ma Fenerbahe 20 alacak
ftarda aslan eti varm . En sevdiimizden .
Org ddkleri sezon bandan gne DIZAYN edilmiti son haftalarda alama para etmez ma malarnda itira
41 Fenerbahe alr
Iklar kapatn Kaymaya Geliyoruz ...
sarayi Kelime oyunu yapmaynz . Orada nemli olan kurulun kararn hi bir eyin bozamayaca . Kararn 546. maddesinde Fenerbaheye ikeden dolay disiplin cezas verileceini sylyor . SORU FENERBAHE AVRUPAYA 2 sene gidemedi
Fenerbahe alemin kral
Senide seni sevinide sevmiyoruz dostum karanlk geceyi size yaatanlar bize kurun skanlardir olduunu iyi biliyorsun sen
FINAL SALDIR FENERBAHE nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
g Uzay beye laf sylemeye alyorsunuz onuda anlam deiliz 12 numara denen szde tarafsz Fenerbahe taraftar sitesi YDK BAKANI OLAN UUR DNDARI NEDEN KINIYOR DEMOKRATK OLAN FB TV MZ NEDEN YAYIN YAPMIYOR KLB AYRITIRANLAR BELLDR
bir Dnya starn var onun olmad bir afi hazrlamsnz . Vizyonsuzlar . Seninleyiz kardeim
Fenerbahce Hala 60 diyor zrriyetsiz
Ali Ko Bakan oldu dondurdum.Bu mptezel istediini olursafenerbahce taraftarlm difrizden karp olduu ankaya plne atacam
Ayn Hrs istiyoruz
Gazozunada oynansa Trkiyenin Tek derbisi FenerbaheGalatasaray derbisidir ...
Fenerbaheden nefret ediyoruz .
Sende chp lisiiin mi.ovunmek olmasn akp liyim .
Mesela dinozorlardan Fenerbahe seimlerinde M.Kemalin adayym diyen kii .


20 Fenerbahe
Fenerbahe anann am
Fenerbahenin unutulmayan yldzlar Appiah Anelka Alex Luciano unutulmuyor kardeim . Son Anelkann Gsnin akln almas ayr bi keyifli .
SADECE FENERBAHE
3.1 Fenerbahe alr
Bu Fenerbahe Galatasaray bilet ii ok deiik bir hal almaya balad . ekilile verdiim halde 56 bin TL teklif edenlere almtm.. imdi hepimizin tand bir arkc sosyal medya fenomeni bilet iin mesaj att mavi tikli hesabndan.. Derbi atmosferi baka .
Fenerbaheye UUR getirin . Tebrikler .
Fenerbahe Galatasaray kg yok
Lacivert sar Fenerbahe alemin kral galatasaraym anann ... . Koymal Lay lay lay lay lay lay totemi yaptk hadi uyuyalm kdkdkskskks

kaplan Hakl lmemi yreklerinde yaadna gre ordan fsldamtr adaym sensin
Top Rossi . Rossiden Crespo . Fenerbahe atak . Cresssssspo e Var
Fenerbahe iin insanlarla dost olduk Fenerbahe iin insanlarla dman olmak gzel ...
FenerbaheGalatasaray mann tyosu ektedir . Ayrca hikimsenin okumad gndem notlar
Yalnz dikkatinizi ekerim Fenerbahe ikecidir derken dikkatli olun emsal yarg karar var .
Uur Dndar Fenerbaheye iyi gelicekmi Umarm oda Ali Ko vizyonsuz baarsz olmaz
road to Kadky diyeceimiz bir sabaha uyanpnasl koydu Fenerbahe diyeceimiz bir hafta olmas dilei herkese hayrl sahurlar dileyerek heyecandan uyuyamadm belirtmek istiyorum zaman etiket alsn Var diyerek geceyi sonlandralm yarn grmek zere
FENERBAHE 4 galatasaray 0
yi geceler Byk Fenerbahe Taraftar

Fenerbahemizi Chp iphdp halk tv nin takm yapma yolunda emin admlarla yryorsunuz . Bilinki siyaset st dnya kulubu herkesin takm . Baaramayacaksnz . Gercek taraftar gn geldiinde bunun hesabn sorar .
JOUUUUUR DE MATCH JOUUUR DE DERBY EN TURQUIE Fenerbahce Galatasaray 19h30 BEIN amp
sarayi 2010 2011 ampiyonu Fenerbahe UEFA bile skld artk konuda size ceza bile verdi artk bulandrmayin kupa mzede
21 fenerbahce
Fenerbahe 83 USK Prag 74 Man gzel 3 an .
Beyler yarn maa nasl gidebilirim taktik versenize . 12.saniye biletler tkenince bilete alnmad . Bu mata kamaz varm b taktik yada maa gidemeyip biletini devretmek isteyen
Fenerbahe 7 0 GaSa
Biz seni kadar ok severken sen bizi byle ok zyorsun
Kullanc necati8585 Fenerbahe 21 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler tips
Bizim elimizde kalan yeter acsda bi mr sizin iinizde kalacak kmayacak
karadenz icisleri bakanlik Acidiysa bir soyle kremle gelelim
113 yllk rekabette 395. randevu FenerbaheGalatasaray Takmlar 394 kar karya geldi Fenerbahe rakibini 147 malup ederken Galatasaray 125 kazand 122 ma beraberlikle tamamland Karlkl oyunda Fenerbahe avantajl
Her zaman yerde byk Fener Var e
FENERBAHE 4 galatasaray 0
Ali Ko bakansa Fenerbahe bir ey yok . Her yere FenerAkademi asn elli tane Kim bulsun Arda sezon 30 gol atsn isterse . Bu adam bakanda Fenerbahe bir ey yok .
Kan alad yrekler Uykusuz geti geceler . Ban eme aldrma FENER ok yaknda gneli gnler .
Fenerbahe yine ampiyon olacak 2 inci Trabzon sonra yine bir kupa kavgas buda biey deil Trabzon taraftar l snrnda bekler sefer silahla
Biz sizin sahanza ampiyon ktk koum kupa alamadk ite karakter fark kafa bassa anlarsnz
Trkiyenin byk iki takm Fenerbahe Galatasaray dr .
Kompleksten olabilir mi
12.saniye biletler tkenince bilete alnmad . Bu mata kamaz varm b taktik yada maa gidemeyip biletini devretmek isteyen
FENERBAHCE YIKILMAZ
Tarafsz dediiniz medya sizin yannzda size gre tarafsz Allah fenerbahe taraftarna sabr versin yine bir maceraya atldk .
Baarlar Fenerbahe
BR MARADONA HKAYES.. Uakta etrafn sardklar Maradonaya gazeteciler sormular Fenerbaheyi tanyor musunuz Maradona kafasn sallam Hayr hi duymadm.. Galatasarayda m oynuyor
Fenerbahe bugn Galatasaray yenmesi halinde 2. olacak .
Fenerbahe sen ok yaa canm feda olsun sana hi bir eye deiilmez senin sevgin dnyada
FENERBAHE
Fenerbahce Senide seni seveni sevmiyoruz onu yaatanlar bize kurun skanlar karanlk gecenin hesab elbet gelir olduunu iyi biliyorsunuz
2Size TFF nin Fenerbahe ike yapmtr bir karar varm tekrar soruyorum . Suyu bulandrmayn .
Sen Fenerbahe olmusun be ate kadn .
Fenerbahe 20 Galatasaray
mer bey hislerime rehber oldunuzteekkr ediyorum Ali Ko Uur geicidir Fenerbaheyi hibir menfaat beklemeden destekliyoruz
FENERBAHEGALATASARAY DERBSN KM KAZANIR
Bugn doumgnm haydi Fenerim gldr yzmz
Bakmyorlar m deveye nasl yaratld aiye suresi 17 . Alanya Neymar Adana Kozanda Kadky Selma Konya Asuman Harry Potter Ghezzal ampiyonluk Fenerbahe
sarayi Fenerbahe yalnz CAS gitmiyor . CASn kararndan sonra svire Federal Mahkemesine gidiyor . Mahkeme 16.Ekim 2014 4A 3242014 numaral red kararnda grgr geiyor size verilen haklar kullanmadnzki adil yarglanmadk diyorsunuz diyor .
insann bir tutunduu dalbir sevdas vardr.kimi zaman doutan kimi zaman sonradankimi zaman zntden alatr kimi zaman mutluluktan ... BENM SEVDAM DA SENSN FENERBAHESONSUZA KADAR DA SEN OLACAKSIN . LTFEN U MAI KAZAN VE BR KIVILCIM YAK .
FenerbaheGalatasaray 2000 TLfenerium alt E Blok 10 sraE Y ilana gitgt
SENDEN VE SEN SEVENDEN NEFRET EDYORUZ
Fenerbahe Galatasaray derbisine hazr
Bu yalan Rdvan Dilmeni Fenerbahe bayrann olduu diree asar ...
Galatasaraym fenerbaheyi Kocaelispor bursasporu yenecek inAllah
Sen Fenerbahe gndzmdesin gecemdesin..
Fenerbahe
Fenerbahe otobsne yaplan hain silahl saldry unutma unutturma . 2564.Gn
kombinesi olup bilet satabilecek var m sama sapan fiyat isteyenler yazmasn .
Allahm kafay yicem Fenerbahenin ampiyon olduu tsnin gt olduu senaryoyu kafamdan atamyorum
1brahim bey durum gerekten komik olmaya balad kurul ike yapld iddia edilen malarla ilgili deerlendirmesini yapacaktr denilen cmleden nasl Fenerbahe ikecidir anlam kardnz . Hkm blmn verdim bir okuyun ike ad geiyor .
Fenerbahe taraftar Fenerbahe medyas vasat oyuncu dediler . Biraz iyi oynamaya balad sefer asker oyuncu dediler . Bir kere nyargl davrandlar oyuncu ov yapsa bile ilk form dklnde gene vuracaklar . Verilen istatislikler harika arada .
sevdiim sevmediim lkenin byk ma srf u ma iin lig izliyoruz mahcup etme Fenerbahe m
190788 Her bakmdan destek gren bir takm varsa takm krk senedir trl destek gren gn kollanan fenerbahedir . Bakas deildir .
gofff Sana deil
HAYD SYLE ONU NASIL SEVDM e Var
Arsenal and Liverpool will send scouts to watch Fenerbahces ArdaGuler
nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe 60 Galatasaray
Pesssssss Canm Fenerbahcem hallere drdnz . Siyaseti gbeine soktunuz yazk yazk .
Dm kapal senin istiyorsun bikete
6 0 fenerbahce
Yarn ifte bayrammz var Nurten . nallah kazanacaz
Yarn Fenerbahe ar handikap yapacak inallah
Olmasn kupa nede ampiyonluk . Biz lelim FENERBAHE yaasn .
Fenerbahe tribn gurula sunar STANBUL BZM STANBUL BZZ
Deplasman tamam mabedde farkl olmal Fenerbahe
1907 NFEB Seluk niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Yarn fenere 3 atarsanz salarn 3 vurmazsan koluna OK YAA FENERBAHE dvmesi yapyorum
Simiti kahveci gazozcu NANAYDA YAVRUM NA NANAY
Fenerbahe alr
Aznzdan bal damlyor inallah diyelim . Bir tarafta benim iin hayatn anlam olan Fenerbahe dier tarafta memleketimin takm . Sayglar efendim . Yolunuz derse Bandrmada bir dostunuz var zaman ...
BEYLER
ok iyi
Fenerbahce
z abim
FENERBAHE 3 galatasaray 0
Fenerbahe mhimdir
KADERNDEN KAAMAZSIN
2000 2010 aras ska grdmz 3 farkl Fenerbahe galibiyeti malesef
Yine derbi gn uyku yok . Biz son hazrlklarmz yapalm . e
Dman yenilecek zafer yaknda
Yarn burda ol

Fb 1 0 sucuksaray gol 55 . Dk pelkas atar ma biter . Tabi standart fenerbahce son dakikalar stresli gemek zorunda
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Seni seni seveni sevmiyorum 6alatasaray

Boji kpek derbi stresini kaldramayp lm tm Fenerbahe camiasnn ba sa olsun
Yoksa dertler sende mi bitiyor uzun yaz geceleriiii
21 Fenerbahe alr

Fenerbahe yardmc CHP partisi oldu ite hayrl olsun
Fenerbahe 02 Galatasaray Fenerbahenin ma kazanma ihtimali 0 Galatasaray ma hayatta kaybetmez
41 fenerbahe
Sayn ali ko kapy aar msnz ltfen eljif elmastan kazandnz paralar bize Bi santrafor alrsnz
Galatasaray Fenerbaheden ok byk Fenerbahe Galatasaraydan ok kk Galatasaray Fenerbahenin olmak istedii Galatasaray Fenerbahenin hayali Galatasaray Fenerbahenin idol Fenerbahe Galatasaray kskanyor
Hah b iine etmediginiz Fenerbahe kalmt vizyonsuz arazi mafyas ni soktunuz tam oldu
Ajan seilmi bravo
ANLI FENERBAHE
kk bir ocukken bylendim heybetinden
FENERBAHE 4 Galatasaray 0
sarayi Hayr . CAS kararnda etik kurulu kararlarn polis fezlekesi 16 ACM ike karar yannda kendi sfrdan yarglama yapyor ahitleri dinliyor . Btn bunlardan sonra FENERBAHEnize ikecidir bir sfat veriyor yine kararnn 267. maddesinde hi deimeyecektir diyor .
31 Fenerbahe alr yaz kenara baskan
Evet eer olay FENERBAHEnin ufak bir lehine dnerse lig kirlidir FENERBAHE iin iinde yoksa lig ok temizdir ... Yazklar olsun size .
Allahm kadar heyecanlym e
Siz nce kmede kalmay garantileyin ondan sonra zrlayabilirsiniz Allahn ky takmllar sizi HAHHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHHA Yarn Fenerbahe BASTIINDA DA byle zrlayacak cinconlar HAHAHAHAHAHAHAHA
Bilgilendirme eeksaray bizi son nef yendiinde dolar 2 civarndayd bo yapmaya devam et ahmak
Fenerbaheye zarar veriyorsa dorudur tabi
Kullanici Satirahun Fenerbahce 20 Galatasaray
pazartesi gidicem
20 Fenerbahe yener
bir genlik borcun var
FENERBAHE 2 Galatasaray 2
imdiden heyecan bast sendeyiz
Ben bandan onu diyorum TFF tedbiren gndermeyince UEFA tabiki yaptrm uygulayacak . Neticede TFF ligi tescil etti ike varsa tescil edildi . Fenerbahe ike yaptysa kupa mzesinde
Taygun Bugn seni sohbet odasnda grmek beni yllara Gtrd seni grp sesini duymak mutluluk vericiydi benim adma ok ok mutlu oldum kardeim salk Shhat Afiyetler Diliyorum . En Byk Fenerbahe
Odatv mi Alenen Fenerbahe dman bunlar .
inanay yavrum ina ina nay Anladn sen. Var e
21 FENERBAHE
Bir Galatasarayl olarak u Trabzonspordan kadar nefret ediyorum tercihen bunlar olacana gerekten Fenerbahe ampiyon olsun isterim .
Bir seni sevmiim yalan dnyada Dktm gz uruna feda En gzel aklar yaadm ampiyon grmeden girmem topraa Arasam dnyay ein bulunmaz yle bir sevdasn paha biilmez Lacivert olmadan Sar sevilmez FENERBAHE olmadan hayat ekilmez
Fenerbahce Mekan harikulade slak karanlk Kadky Stad ... istenmeyen olaylarn Kral zaten gece yaand . Daha istenebilir ...
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Baka bir enayi bulman gerek.. Daha yeni dolandrlm olarak baya temkinliyim .
Fenerbahe Spor Kulb hatrlamasa Fenerbaheliler Dernei kendisini hatrlam zamannda Amigo Yaar zkazc iin bir destek yemei dzenlemiti .
Hoca Fenerbahe ye yaptm dllendirdiniz oldu imdi
seni sevmek intihar sevmemek ihtimal bile deil
Adliye ye git dava a
Kadkyde Fenere son kaybettiimizde 1 euro 3.50ydi ine Bak Fenerbahe
ncesinde Fenerbahce Safiport Kadn Basketbol Takmzla kupasn kaldrdmz sonrasnda Fenerbahe futbol takmmzn Gsyi yendii gzel bir pazar gn olmas dileklerimizle ... Var
Derbi iin kapora veren arkadaa biletini verdik . Bizde yanl olmaz . Fb gs basket man iyi yerden izlemek istiyorsan dm den yaz . nKraliceleri
FENERBAHE ANANIN AMI
rdvan dilmeni zellikle atm dinliyorum sezon banda fenerbahe l oynamaz yedi bitirdi vitor pereiray . uanda beikta l sistemiyle ilk galibiyetini ald bitiremiyor ok ilgin
Matilda61 rfancan atar Krmz kart olur Fenerbahe kazanr
Ali Ko istifa Ali Ko resignat Ali Ko ostavka Ali Ko dimiti Ali Ko si dimesso Ali Ko a dmissionn Ali Ko avgick Ali Ko sagi af sr Ali Ko Ali trener har trukket seg
Fenerbahe alemin kral
23 APPAH PPLLER TOPLANIN TAKPLEYORUZ TM APPAH PPLLERE DNYORUMM
Kullanc necati8585 Fenerbahe 31 Galatasaray Etkinlik iin teekkrler Form dolduruldu tips
Her biji FENERBAHE
Gustavo kaarn koyup mesutu koymamak
Fenerbahem sen ok Yaa
Mert Hakan bi orta Muslera elinden kard Serdar Dursuun gooll Fenerbahe 10 nde dakika 49 Kadkyde serdar dursunun gol
Fenerbahe taraftarnn Sniper zellii zerine bir zincir yapmtm . Merakllar bakabilir .
Trkiyede 2 tane takm var Fenerbahe birde dierleri
tamam arkadalar yarn ma bizde
Abi naber
Tebrikler dilerim
Bizlerin Trabzondan isyan bize olmasn sizede olmasn . Trk futbolunun pam pak Trabzonspor Beikta Galatasaray Fenerbahe ye kulplerin bir birine sonsuz ihtiyac var hrsz arsz olmadan kkleri koruyan . Sizce Trk futbolu Tiyatro deil mi
Fenerbahe tabeee lannn
Fenerbaheye adanm hayatlar.. Var
KADIKOY objektiflere yakalanmissin
Haydi syle onu nasl sevdiimi
Fenerbahe4 Galasaray2
brahim bey mbarek gn yormayn beni hkm blm baknz ekte . Fenerbahe temyize gittii iin isimlerin ad geiyor geiyor nk Fenerbahe CAS ta temyize gidiyor . CAS ta UEFA nn kararn onaylyor kadar basit .
Fenerbahe bizim hereyimiz . 100 FB .
Fenerbahe Galatasaray mana Migros bilet DM
sarayi Onu tedbiren gndermemeyi TFF yapyor . UEFA DK ikeden dolay 21 sene men cezas veriyor . UEFA Temyiz Kurulu bunu 2 seneye dryor . te aada CAS onaylad UEFA Fenerbahe ike karar
Fenerbahe igeoz
Fenerbahe
Haydi syle onu nasl sevdiimi

Fenerbahe karadeniz
Altay Osayi Serdar Kim Novak Crespo Zajc Valencia rfan Rossi Berisha
Fenerbaheye yakr
k yoktu hani Kadky kayak merkezi
Fenerbahe sen bizim kpeimizsin
Derbi nin favorisi olmaz yeneriz geliyor bana
Yadr golleri Gs filelerine Mevlam Baarlar Fenerbahe mmm Ali Ko
senin isminde sakl mutluluk keder
fenerbahce bizi yensin ciplak kosarim
Deerli abim tarafsz grnp Fenerbahe aleyhine sallyorsun Fenerbahe haketmeden mi galip geliyor Siz Galatasaray kme dme potasna dmesin yaplan hakem kyaklarn konumuyorsunuz
90 dakika Osayinin peinden kounca mer bayram
AL SAM YENDE ARBEDE Bu arada sahaya giren baz seyircilerin saha ortasna Fenerbahe bayraklar yerletirmek istemesi polisin sert tepkisiyle karlat . Fenerbahe seyircisi oturduu blmdeki tm koltuklar krarak sahaya att .
fenerbahe2 galatasaray1 fenerbahe kazanacaktr .
Varsa yoksa bir tek FENERBAHE
9 yldr Fenerbahe ampiyonluu 13 yldr ampiyonlar ligi 15 yldr Ferrari ampiyonluu bekliyorum 56 yl seni mi bekleyemeyeceim gzelim
Hazrmsn Fenerbahe ky
fenerbahce 2 gs 0
Yavatan moda girelim
Fenerbahe 3 4 tane atar paylam yapamazsn
Canm Canna Katarcasna
Fenerbahe olarak derbi modunu atk bekliyoruz
e hereyde ba aa gitmeye balad
41 kere Maallah yapacaz hissediyorum
N blok grnce kalbim skyo son admda hata veren hain blok kabusum oldu
21 Fenerbahce kazanr
31 fenerbahe
Fenerbahe yksek divan kuruluna uur dndar seildi Fenerbahe yi kimler ele geirdi yorumu Fenerbahe taraftarna brakyorum Ali kou ok seviyordunuzya
Fenerbahe 11
Fenerbahemiz 3 0 gs
Fenerbahe 1
Fenerbahce Ver odunu ver
Ahmet abi ma 31 alr Fenerbahe
Fenerbahe 22
Fenerbahe 2
Fenerbahe 33
Oyuncu semelerinde grn hele adam kuyruk sallasa ona gre konuuyor Fenerbahe olsun karsnda yeter . Bouna dememiler Fenerbaheli olmak zordur herkese kar savarsn Fenerbaheli olmamak zordur Fenerbaheye kar savarsn .
Yine zlemi olabilirim ... Bakalm aylar nce girdiimiz iddiay kazanacak sen mi ben mi Galatasaray yenerse sen bana sizin adada Fenerbahe yenerse ben sana bizim adada yemek smarlayacaktk ... Bykada iyice dolmadan smarlasan bari ... Tabii kazanacaz ...
27 Fenerbahenin ma var uyumayanlar yazyor uyuyamayanlar diyeceksin
Bileti olan var m yarn ma icin
Fenerbahe 3
Yarn Fenerbahe 10 kazanr..
Come to Fenerbahe
Ben krklere deil kiilie sayg gsteririm . makam gelip geici nemli olan adamn karakteri . Deil Fenerbahe bakan isterse Padiah olsun haddini bilmeyene had bildirilir .
Fenerbahe 44
Fenerbahe 4
Fenerbahe 55
FE NER BAH E ky nGnlerdenFenerbahce 6s
Fenerbahe 5
Fenerbahe 66
Fenerbahe 2030 how zaman
Fenerbahe 6
Fenerbahe 77
Bu yamza kadar bizden Fenerbahe sevgisi eksildi galatasaray nefreti
Greceiz bakalm gnay beyefendi Fenerbahe deplasmannda . stersen kutlamalara Trabzon a gidersin greceiz
Fenerbahe 7
Fenerbahe 88
Fenerbahe 8
Fenerbahce Yok 60 Nobreanin ampiyonluk kafas Nobreann Kadkye bayrak diktii 21 yldr yenilmediimiz Johnssonun favori ktnz matan frikikten saplay Ali Gne Yusuf imekin saplay Van Persienin kayarak atmas Josefin kafas ...
Fenerbahe gsyi yendikten sonra inallah gsliler bizim uefa kupamz var demez la
Fenerbahe 99
kaplan Ali ko geldiinde gidene kadar Fenerbahe yi braktm demitim imdi uur Dndar geldi tam oldu ARTIK FENERBAHE LE M OLMAZ YEN ROTAM ALTIN ORDU KULB HEM TRK TEN BAKA OYUNCU ALIP YETTRP HEMDE OYNATMIYOR
Fenerbahe ma var pazartesi gnne kadar kapalyz
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe 9
2Velhasl TFF ike diyebildimi hayr . Yani anlayacanz gn Uluslararas otoriteler TFF dediyse onu yapt . imdi bana TFF nin Fenerbahe ike yapt kararn gsterebilecekmisiniz . tabi hayr . DURUM BUNDAN BARETTR kupa olmas gereken yerdedir .
Fenerbahe 00
fenerbahegalatasaray ma iin bilet aryorum sadece elden teslim edebilecekler dm atsn
Fenerbahe 0
Fenerbahe
ok sevdik yarn bize Trip attrma be kanaryam inanyoruz gveniyoruz sizden son b ark istiyoruz Fenerbahe
Olmaz ... Ama Ya olursa hayali sa beyazlatr ... Yok Fenerbahe son haftaya yine bizi 10 yl yalandrr olsun hayali bile ok gzel
Birgn hayatmda olan birisiyle gn birlik Fenerbahe Galatasaray man izlemek iin stanbula gitmek istiyorum ...
Fenerbahe
Fenerbahe q
Fenerbahe w
Fenerbahenin mata hatta sezonda belirleyici olan hatt defans orta sahadr . Bu mata byle olucak defans hattna Kim Atilla Serdar Aziz . Orta sahada rfan Zajc Pelkas Mert Hakan Yanda .
Fenerbahe e
Fenerbahe r
Fenerbahe t
sarayi CAS sfrdan yarglama yapyor.Hatta Fenerbahe 53 ahit dinletmek isteini kabul ediyor . Durumadan 2 gn nce say 35e 1gn kala 32ye duruma srasnda 19e indiriyor Fenerbahe . Hatta IFM 4A3242014 numaral itiraz kararnda buna deinerek size savunma imkan verildi
love
Fenerbahe y
Fenerbahe
Fenerbahe u
nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe
DERBY DAY FENERBAHE
FENERBAHE 41 galatasaray
Fenerbahe
Fenerbahe sy
Fenerbahe p
Fenerbahe
Fenerbahe
Bence yarn kadn basketilerin kupay almalar nemli Fenerbahe Galatasaray ma gazozuna oynanan ma havasnda
Fenerbahe a
Fenerbahe uzerse M. City sevindirir .
Fenerbahe s
Fenerbahe d
Var ok pahal uuk fiyatlar helede u zam olaylarndan sonra iyice ucmustur
Fenerbahe f
DERB FENERBAHE 42 GALATASARAY BU SKORLA BTECEK
Fenerbahe g
Fenerbahe derler benim admaaaaa
Fenerbahe h
Fenerbahe j
Biri u dernek biletlerini yklesin artk gzmze uyku girmedi ...
Fenerbahe k
Fenerbahe l
En Byk nce ALLAH Sonra Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe i
3 1 Fenerbahe alr
Fenerbahe z
Fenerbahe
Fenerbahe x
Hort
Fenerbahe c
Fenerbahe
Fenerbahe v
Fenerbahe b
Fenerbahe
Fenerbahe n
Fenerbahe koleji diyorum hani bir szn vard . Sen arkadalarnn Hulusi abiiii
Formula 1 Avustralya GP Fenerbahe Kadn Basketbol Avrupa Finali M.CityLiverpool Ve Derbi Bu mbarek bir gndr Ya Rabbi
Btn Twitter halkndan yarn Galatasarayn kazanmas iin dua bekliyorum . nallah Fenerbaheyi yerle bir ederiz .

Tmm Uur abi candr adamn dibi ok seviyorum inallah Galatasaray yener Galatasaray ak bir baka be Ben yllar nce kpss iin dershaneye gidiyordum fanatik bir fenerli hocam vard birgn sordum hocam fenerbahce hocam havas var demiti iimden ok glmtm
Fenerbahe m
Fenerbahe
Fenerbahe
Amca Fenerbahenin koyun taraftara ihtiyaci yok .
Fenerbahe
2011 mi yoksa
Fenerbahce Bunlara benzer mi
Fenerbahe 30 yener
Fenerbahe papttya
1905 Anlamadn ilere sivri burnunu sokuyorsun pis burcuva baba parasyla bakanlk yapmaya benzemez Galatasaray ar yatr ezilir kalrsn altnda
Ney nasl
fenerbahce
Derbiyi alr sizce
Fenerbahe
Fenerbahe 11 Galatasaray
Fenerbahe Gs basket ma iin ilk kattan yan yana bilet passo zerinde kalmamtr . 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm
Galatasarayn Fenerbahe derbisi videosunda Fatih Terimtartmas
Dnyay iki elinin arasna sdrabilir misin dediler bizde Fenerbahe atks atk ...
Fenerbahe3 1Galatasaray
Fenerbahe
Fenerbahe
yi geceler . Aklmdasn..
Fenerbaheyi YENECEZ Bol goll keyifli bir derbi olsun nGnlerdenGALATASARAY
Yaklayor yaklamakta olan
FENERBAHE 4 Galatasaray 0 Serdar Dursun rfan Can Kahveci Kim Jae
Ne gzel eysin sen yan 19
Fenerbahe 20 Galatasaray
35 Hi maa gitmemi BJK li 34 kiiyi eski nn kapalsna dahi gtrdm
FenerbaheGalatasaray 1700 TLmaraton alt C Blok 28 sraE ilana gitgt

Fenerbahe
niy ii fenerbahe qarq ham 19 yala bal twit atr
Fenerbahe
e
Spor Toto Sper Ligin 32inci haftas dev bir maa sahne olacak . ezeli rakip Fenerbahe Galatasaray bugn Kadkyde kar karya gelecek . Saat 20.30da balayacak mcadele TRADYO 1den naklen yaynlanacak
Yollarn arkas gelmiyor bitmiyor geceler Bitmiyor ekilen dertler ok sey istedik Fener Er ge gelecek bekledigimiz gnesli gnler Formay slatn yeter Formay slatn yeter
Hadi olum fenerbahe ilk mataki totemsiz koycaz geicez inallah
trabzonla ekiiirken iek bcek bar mesajlar Fenerbahe sizi geince Trk futbolu dizayn ediliyor . Beter ol konya
Tam adamna denk geldiniz
Fenerbahe Dostluk
Happy birthday to former Palmeiras Inter Milan Real Madrid Fenerbahe S.K Corinthians amp Brazil legend RC3
Fenerbahe
Onlar ancak paral kpekli yaparlar Ali Ko zihniyeti Ali zihniyeti Bu kulpten temizlenmedikce asla bamz beladan kurtulmayacak . FENERBAHCE halkindir . Asla bir kiinin kurumun yada bunlar gibilerin deildir . Bizimdir .
BR MARADONA HKAYES.. Uakta etrafn sardklar Maradonaya gazeteciler sormular Fenerbaheyi tanyor musunuz Maradona kafasn sallam Hayr hi duymadm.. Galatasarayda m oynuyor
Fenerbahe
Fenerbahe Adalet42
FENERBAHE tabiki
Fenerbahe
Fenerbahe Candan
Mr.Hamill tomorrow very important game for Fenerbahce Women Basketball team.Pleasecan your wish us luck and power sirWe need some Jedi Masters help

Fenerbahe .
Ksa zamanda Uur Beyin bir resmini bulamadnz herhalde O oylar veren divan yelerinize hibir saygnz yok
FenerbaheGalatasaray ma salavat zinciri yok katlalm
Hazr misin
Fenerbahe 31 alacak inallah
SopronFenerbahe Safiport Finali Hangi Kanalda Saat Kata
Fenerbahe
sarayi UEFA Temyiz Kurulu 10 Temmuz 2013 tarihinde karar vermitir Fenerbahe ike yapmaktan dolay Avrupa kupalarna katlmaktan 2 sene men . Ve CAS karar onaylyor .
Ali babay kalan tm Trabzon malarna yollarsak kesin ampiyon oluruz
FENERBAHE
Sait Ylmaz bey . Szde Fenerbahe Divan Kurulu bakan olacakt .
vs ma alr .
Yarnki ma iin bileti olan var m
in gcn fenerbahe anam
Fenerbahe NOO
yi mi geceler e
Metin Feyziolu Antkabire gittiimde Fenerbahe formas giydim . nk bir hakszlkla mcadele ediyoruz 10 Nisan 2014
Malesef Fenerbahemiz Ko holding ynetimi ynetilen bir irket oldu Divan kuruluna Sanki Kendisini Gazi M.Kemal Atatrk atam konuan bir ahmak Divan Bakan oldu
10 kiilik Alanyaya kapanan Torrent Hocam . Beikta 4 Alanyaspor 1 Alanyaspor 2 Fenerbahe 5 Alanyaspor 0 Trabzonspor
baka adam m bulamadnz bir meczubu divan bakanlna setiniz . 45 yllk Fenerbaheliyim byle rezil bir seim rezil bir yeler topluluu grmedim.Divan bakanl bir ovmene emanet edildi yazk oldu hemde ok yazk .

Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Divan Kurulu bakanlk seimi bile Galatasarayin bakanlk seiminden fazla ses getiriyorsa bykl tartmaya gerek yok .
Fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray
smail hemen gelseydi ampiyonduk yine ali ko yznden
Fenerbahe aa
Siz bile inanmyorsunuzdur Fenerbaheden byk olduunuza
Fenerbahe okuyucu
30 Fenerbahe
fenerbahe 32 galatasaray
Fenerbahe ss
10 Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray Derbi tahmininiz nedir
Fenerbahe dd
Fenerbahe
Fenerbahe ff
Spor Toto Sper Ligin 32inci haftas dev bir maa sahne olacak . ezeli rakip Fenerbahe Galatasaray bugn Kadkyde kar karya gelecek . Saat 20.30da balayacak mcadele TRADYO 1den naklen yaynlanacak e
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Okul ak biletimi maraton stle takas etmek istiyorum ilgilenen yazsn . e
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahce Olay cikinca eline yaragim geecek olay cikinca zararn fenerbahce ekiyor zaten frsat kolluyorlqr
Fenerbahe gg
Bunu derken unu belirtmek isterim keza yakn rakibi FENERBAHCE KONYASPOR un ben kalan haftalarda puanlar kaybedeceine inanyorum ... Bundan 3 hafta nce TRABZONSPOR 4 4 YAPAMAZ dedim durum ortada ..ANSI dierleri KAYBEDECEK ...
Anan skm Fenerbahe sinirlerim bozuldu
Bir Gs taraftar Stada gidecekmid
Fenerbahe hh
Bu kulube yilmaz ozdili mujdat gezeni ilyas salmani metin akpinari sezen aksuyuda getirin yaziklar olsun artik macinizi yuzunuzu izlerim.ilk iim fb tv sildim pazartesi lig tv iptal etriyorum lanet olsun sizlere
BU BZM GENLERMZDE VAR Var
Fenerbahe jj
Ezeli rekabet ezeli dostluk
10 kiilik Alanyaya kapanan Torrent Hocam . Beikta 4 Alanyaspor 1 Alanyaspor 2 Fenerbahe 5 Alanyaspor 0 Trabzonspor
Ali Ko Pazar gn Kadkyde oynanacak FenerbaheGalatasaray derbisini izlemeye gelmeyecek .
Ugur dndarn secilmesi tam bi rezilik ali ko hepsenin bokugundan ali ko fb zarar veren bi adam ben grmedim ugur dndar yazklar olsun ali ko senin gitmeni drt gzle bekliyorum yazklar olsun bumu fb lilik allah belanz versin
Yarn oynanacak FenerbaheGalatasaray ma skor tahminim . FB2Gs1
bugn gnlerden Galatasaray m Fenerbahe mi
Fenerbahe kk
Fenerbahe Galatasaray ma zaman saat kata hangikanalda
Unutmusunuz sanrm
Fenerbahe ll
Fenerbahe
Fenerbahe ii
eer gerekse ho bir davran olmam . Fenerbahe taraftarna yakmaz
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe zz
Fenerbahe xx
Kim kazanir Fenerbahe lk gol Zajc kart Olmaz emir17
Fenerbahe
Fenerbahe vv
Fenerbahe 21 Galatasaray
Abla sakin egleniyoruz surda
Fenerbahe nn
Fenerbahe
Fenerbahe 30
Zeki Uzundurukan uan ligin iyi futbolunu oynayan takm Fenerbahe .
Fenerbahe mm
Fenerbahe
Fenerbahe
rica etsem bir tane alabilir miyiz canim bundan
Fenerbahe
Seni ok seviyorum Fenerbahe taraftar
Sevindim buna teekkrler
Nasil usta
Fenerbahe 75
Fenerbahe 60 Galatasaray
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe m
Fenerbahe n
1907 NFEB Celal Bayar niversitesi rgtlenmesi olarak Fenerbahe Galatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Fenerbahe
Fenerbahe b
Fenerbahe v
Fenerbahe c
Fenerbahe x
Fenerbahe z
Fenerbahenin 5.goln yarn atar nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe
Zorunuza gitmi heralde adam tebrik mesaji yazsaydn hi kusura bakmayn vefann gittii Ali Koun son ans ampiyon yapamazsa gider Fenerbahe tarihinde asla yer edinemez
Fenerbahe i
kesin yledir bir 45 dakika 10 kii oynamas gereken gs dorand 10 kii galibiyet gol atan Fenerbahe hakemle kazand iyi fkra valla
SARININ YANINA LACVEKOYDUK
Fenerbahe
Fenerbahe 0 Galatasaray 2
Neyse yarn akam Fenerbahe puan kaybederse haftaya nasl ampiyon oluruz hesaplarna devam ederiz
Fenerbahe l
Fenerbahe
Fenerbahe k
FENERBAHENN YEN YKSEK DVAN KURULU BAKANI UUR DNDAR OLDU FENERBAHENN YEN YKSEK DVAN KURULU BAKANI UUR DNDAR OLDU Fenerbahe Spor Kulbnn yeni Yksek Divan Kurulu Bakan gazeteciyazar Uur Dndar oldu .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe j
narsap Fenerbahe 41 Galatasaray Batursmc narsap
Fenerbahe h
Fenerbahe g
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe f
fenerbahe 40 galatasaray
Fenerbahe d
Fenerbahe s
Fenerbahe a
Fenerbahe
kubilay Benim iimde ayn korku var . Bu kadar hafife almak iyi deil . Biz zaten tm derbiler favoriyiz asla kadar kimseyi hafife almamalyz .
Fenerbahe 30 Galatasaray
Herkes Fenerbaheye favori gryor yzden ben biraz korkuyorum Kisin kaybederiz umarm kazanrz
Fenerbahe
O cahil herif bakmadan herkezi engeller
Fenerbahe
Fenerbahe
Bismillahirahmanirahim Fenerbahce amin
Fenerbahe p
Keske Fenerbahce yi sana emanet etselerde sen yonetsen nasil olur masa basinda ancak akil fikir verip duruyorsun icraat yap talha hoca
Fenerbahe
GALATASARAY I YENECEZ e iVar
Fenerbahe
Fenerbahe u
sikin
Fenerbahe y
Fenerbahe t
Fenerbahe 85
Fenerbahe r
Fenerbahe
42 Fenerbahce alir rossi irfan valencia valencia
Fenerbahe e
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Fenerbahe w
Fenerbahe
Fenerbahe q
1907 NFEB Pamukkale niversitesi rgtlenmesi olarak FenerbaheGalatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
yldzlar kaym
Fenerbahe ACR
Futbol tayfa lig ilk iki dme hatt dnda bitti Beikta Fenerbahe taraftar bir iki matr oynanan oyunlara tav oluyor smael smail hocalar evet takmlar toparlad lig bitti Anadolu takmlar iin smail devam etmeyecek smaeli sene banda tekrar deerlendirin
Fenerbahe 111
18811907 Amin
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 1
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe 22
HAYDE KO
real madrid muhtemelen mbappe ekecek . gelecek dura fenerbahe olmal dnyorum faydal olabilir
UFO
Fenerbahe 2
Fenerbahe
Fenerbahe 333
Fenerbahe 33
Kederli gnler olsa bazen Seviyoruz seni can gnlden Bu nasl sevgi bir bilebilsen Haydi bastr Fener Her eyimsin Her eyimsin Hereyimsin sen E
Fenerbahe
Fenerbahe 3
Allah acil ifa versin tm hasta olan kardelerimize . naAllah uzun salkl mrler grerek nice formalarmzi giyersiniz
Galatasaray 2 0 Fenerbahe
Fenerbahe
40 Fenerbahe alir
Fenerbahe 4
Fenerbahe 555
Fenerbahe 44
Fenerbahe hanim
Ali ko maa gelmezse 4 1 biter ma gelirse berabere biter
Fenerbahe 32 Galatasaray
Fenerbahe
Galatasaray yneticisi Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . TV100
Atatrk nimet nimet kullanmasn bilene imdi FB deki oru tutan namaz klan futbolcular dnsn hepsini filer artk Mesutdan balar artk
Tekrar etme kartma gerei olutu En iyi bildiim aslnda hibir ey bilmediim ... Hayata Fenerbaheye dair bilmediim hibir eyle daimher koulda iyi bilenleri izliyorum Hi olduunu savunan birini kendi kk hesaplarnza kurban edemezsiniz .
Amin inallah baaracaz el birliiyle
Fenerbahe 66
ok trc20 adresm steyen var dm den imdiden tkler gzel insanlar TPdY74cRzHwwAY2P85wSKXwDGco5XzKobG
Fenerbahe 6
Fenerbahe oleyyyyyy
Fenerbahe
Yok 100 yl oldu akl fukaras 20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Fenerbahe 777
4 1 Fenerbahe
Fenerbahe kazanr
Bir Fenerbahe taraftar olarak yazk diyorum ...
Fenerbahe
Fenerbahe 7
FENERBAHE 31 GALATASARAY
En byk zellii
fenerbahe 21 galatasaray
Fenerbahe
Fenerbahem bugn rakibini kevgire evirecek . 40 kazanacak . Aslnda gnlmden geen 61
Arda Gler Fenerbahe Galatasaray derbisinde gol atan gen futbolcu olacak inallah iVar
Bugn 10 nisan olduu iin Fenerbahe gsyi 10 yenecek dnyorum
Bu derbilerde genelde gidiat iyi olanson zamanlarda iyi oynayan tokezliyor . Bu yzden Fenerbahe iin zor bir ma olacak geliyor .
Fenerbahe 8
Fenerbahe Yznden Uyuyamayanlar Kulb
Arda Gler bugn 6alatasaraya koyarak gerek FENERBAHEli olucak
Fenerbahe
adem senin bir Fenerbahe taraftar bunu yeni mi renir
kwhite Ins iyileir Allah sifalar versin ins iyilesir
20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Fenerbahe
nesin ans tan bence . Bir umut . Kiileri bo ver . Babam Fenerbahede yeydi . Ben Beiktalym . Trabzonspora byk sempatim var . Spor ite
6s malarnda FENERBAHE
fenerbahe halkndr kimsenin babasnn mal deil . Er ge onlar gidecek
Fenerbahe fatma60
ngnlerdenfenerbahe

ilk yar 1 0 ikinci yar 3 1 biter Almanya 2 . Lig gol kral gerek fenerbahe li olur
Come to Fenerbahe
Fenerbahe 0
31 Fenerbahe kazanacak crespo irfancann golleri var mata
Fenerbahe
Fenerbahe
Eveet yine heyecandan uyuyamayacam bir geceye gelmi bulunmaktayz . Bu kadar ok heyecanlandm baka bir zaman olmuyor sanrm . yi varsn Fenerbahe
Fenerbahe
e
e
Fenerbahe
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
7 Fenerbahe yarn yenilse bile yine ampiyon oluyor
KAVUUYORUZZZZ BEBEMMM
Fenerbahe
Ben pkk ilgili bir soru sordum beni engelledi imdi divan kurulu bakan yapmlar bi fenerbaheden sotmamlard sonunda onu baardlar
Fenerbahe 3 6alatasaray 1 yine n birini alacak
Fenerbahe
Haydi Fenerbahem Haydi Kadky
Fenerbahe
KME DME POTASINDAK TAKIMLA OLAN MA
Fenerbahe ye baarlar diliyorum iyi oynayan kazansn
Fenerbahe
Bu aralar Yorgunluumu giderecek tek ey Fenerbahem kalbimiz seninle
Fenerbahe Kongresinde Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym demisin duydum . Yobazlk kesimde varsa zm nasl olmal
bereket Demi servet yardmc bizi ampiyon yapt Fenerbahce dmanlar
Uur Dndar kazannca Atatrkte mi kazanm oldu . Madem yle Fenerbahe malara baklava desenli formayla ksn kimse krmz kart grmez ofsaytta kalmaz .
e
Fenerbahe
lgili karar Fenerbahe ike yapt demiyor Fenerbahenin temyiz bavurusunun reddi UEFA nn verdii kararn onaylandn yazyor te karar TFF nin bildirimi zerine UEFA nn ald karar . hala anlamyorsunuz .
Fenerbahe 69
Aslolan Fenerbahe
Uur Dndar ok seviyorum.Uur Dndarte Hayatm adl kitabn okuyan herkesinde kiilii ilgili kafasnda hi bir soru iareti kalmayacana eminim . Ancak gazeteci siyasi kimliinden dolay siyasete ekilecek korkuyorum . Fenerbahe iin hayrls
Fenerbahe
Fenerbahe
Fenerbahe sy
6saray
Fenerbahe
41
Divan bakanlna getirilmesi sradan bir olay deildir . Ak Net mesajdr . Kongre yelerini tebrik ediyorum ...
Fenerbahe
Yavatan moda girelim ... arada Fenerbahe Kadkyde son Galatasaray yendiinde dolar 3.37 TLydi . nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe
Fenerbahe
Skorlar alalm
19071907 Fenerbahe yarn ma alrsa Beikta hari kalan btn malarn net kazanr . Trabzon 56 puan garanti Trabzon trl ampiyon
Islam dsmani bir ugur dundar kulube geldiyse 45 yllik fenerbahceliligim burda biter fener kulubu artik kuluoten ckip bazi islamhobi dsmanlarinin eline gecmistir ali koc bir ewel istifa et ekibinide topla git yaziklar olsun
Tayvan Sper Lig 0900 Yulon Luxgen vs Pauian A 1565 ST ots 156166 nder Ali Ko mitztrkistifa Rdvan Ali ansalan Abdullah Avc Goal Visca Fenerbahe Konya Valerien smael
Fenerbahe
Fenerbahe
Derbi Gn Fenerbahe 6alatasaray Kadky
Haydi BURASI MABEDN
Fenerbahe
Derbi sonucu olur
Diyemez nk Atatrk sevdiklerinden deil kullandklarndan hi bir nemi yoktur sylenenlerin . Atatrk alet ederler pislie sonra kurucu lider siyaset deildir derler . Bunlarla mcadele edemezsiniz laf anlatamazsnz . Bunlar art niyetli insanlar
Fenerbahe
40 serdar Rossi rfan zajc olur bizim.olur
Bizim akmz Fenerbahe kimilerine gre anlamsz bize gre hesapsz
Fenerbahe 31 Galatasaray 3 . Golmz son dakikada atarz formay imdiden gnderebilirsiniz teekkrler
FBGS 21
Gldr yzmz yarabbelalemin . Gldr yzmz Fenerbahem amiiinn
Fenerbahe balon1
Az kald kfr ediyodum atatrk sen be .. fenerbahe den souduk
Fazla ezmeyin 6 tane atn brakn
Fenerbahe derbisinden sonra kadro kaliteli mi tekrar sorulmal ayrca Canda kalite grd mesela Sahada bo bo komak dnda bir ey yapt yok
Fenerbahe
Sar lacivert rengimiz Fenerbahe eyimiz Var nKralieleri acazBirlikteKazanacaz
Fenerbahe
Bu yamza kadar bizden Fenerbahe sevgisi eksildine galatasaray nefreti .
Fenerbahe
Im not in danger Skyler im the danger
ok fazla isim yazyorsun sen ilgi diyorsun bizim taraftar bundan anlamaz mesela diyelim zirkzee yazdn baka takma gitti direk sana gelir sver sayar bence sende dier Fenerbahe transfer sayfalar sadece net transferleri yaz
Fenerbahe sbnc
Fenerbahe Yksek Divan Kurulunun yeni bakan Uur Dndar oldu
Reunio entre e tcnico Jorge Jesus terminou sem acordo . no quer pagar mais R 155mi reais 3mi euros limpos salrio anual . Jorge Jesus quer cerca R 255mi reais 5mi euros para ir pro clube turco .
30 Fenerbahe alacak
Fenerbahe
Fenerbahe 31 ma kazanr
Abi akamsn neye dayanarak 21 yeniyor kadkyde ma Fenerbahe forum tutdu tam kadro Galatasaray eksik kerem oynayp oynamca belli diil oynasa bile kadar katk verir oda bilinmez
Fenerbahe nils
Fenerbahe
bereket Fenerbahce 4 Galatasaray 0
ok zorunuza m gitti yas tutuyormusunuz
Fenerbahe
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Fenerbahe Spor Kulb Divan bakanlna getirilen Uur Dndardan sonra artk Fenerbaheli deilim.. Dou 1907 ... . lm ... 2022 ...
Fenerbahe
Uzun zaman sonra ilk Fenerbahe iin kadar heyecanlym gs ma Euroleague finali umarm Fenerim hevesimi kursamda brakmaz
Fenerbahe
b adamdan hayr gelmez fenerbahe bitmitir
Fenerbahe
Bi gncelleme yaparz rahat olun .
Valla bende 23.36 Kuzey n blok buldum sonunda 2 tane n blok var hangisi
Derbiye hazr myz yi olan kazansn Bol ans e
Fenerbahe
Abi sizde beyin yokmu Allah akna Rize can urayor 2 hafta sonra Fenerbaheyi yenmek iin savaacak bo bo konuuyorsunuz sen yenemediysen Rize yapsn
Fenerbahe
Fenerbahe 844
Fenerbahce tarihinin snk ilk 11 i uraya bak
Fenerbahe
Bugn gnlerden fenerbahe galatasaray derbisiiii
Bu solcular ok edepsiz . Her fikrini syleyenin altna kfr etmeye balamlar yine . Seimi kazanacaklarn zannettiklerinden azmlar herhal.. 2023 alamaya devam edersiniz umarm..
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
emos 20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Fenerbahe
Fenerbahe
Lan olum olursanz olun nce insan olun lan . Uur Dndarn kapsna kpek balasan kadar barmaz sana oluyor . Kendin birilerinin kapsna kpek olmusun saa sola salya saarak akl verdiini zannediyorsun etrafa datmaktan sende kalmam Allahn akl fukaras seni .
35 aka bir yana 50 yandaym ok koyu GSliyim basket voleybol malarnda gidiyom . GS fb malarna Ali Samiyenden fazla Kadkye GS bjk manda nnde gittim fakat ben ocukken babamn arkadalar beni ok BJK malarna gtrdler doal haliyle iime sevgi iledi
Bak cllo FENERBAHE arjantinli oyuncu Canniggial Atalanta oynarken 6S . Widsew Lodsla oynuyordu.. Maradona zamann frtnas Canniggiay seyredecek FENERBAHEyi bilmeyecek.. Bordouxa koyan FENERBAHEyi Schumacherli FENERBAHEyi bilmeyecek ... Hasstir ...
Fenerbahe 3 gs 1
fenerbahe iddaa ilk yar feneri mi versem ma sonucu fenere mi versem
Fenerbahemizin ubuklu Formasna ter aktarak hizmet edenleretakmlarmza hocateknik ekiplerimize koulsuz desteimizi vermek zere salonda statta yerlerimizi alrken ... YDK kutlama konumasnda dahi ayrtrmaya alanlar yola getirmenin arelerini arayacaz
Fenerbahe
Fenerbahe 20 kazanr Asilasker IZMIR
Melo bile Fenerbahe kazanacak diyor anlatyor aq
Haklsn kral
Fenerbahe
Son 10 ylda Kadkyde ampiyonluk saylar Fenerbahe 1 Galatasaray 1 Biri rekabetmi dedi
Chp m 6 l ittifak m hdp mi yok seim yok u artk bunlar senin iin deil dikkat diyorum buras Fenerbaheunutma
Fenerbahe
Fenerbahe
algnz si ... konusun hadi . Sahsiyetsizler
FenerbaheGalatasaray 250 TLspor toto D Blok 4 sraH Y ilana gitgt
Tayyip dediin adam lkeye Bakan olmu . Daha diyo kulbe Bakan olsa . lkenin bakanna sayg duymuyorsun FB nin bilmem bakanna sayg bekliyorsun . Cidden komik adamlarsnz hee
1 . Kemal belgini kulube sokan Ali Ko oldu ilk seildii gnlerde . 2 . Ali Ko Fenerbahe bakanysa Uur dndar Fenerbahenin YD Bakan Ali Koun babas yanda . imdi haddini bilmeli
Gnlerden e
mcahid
Fenerbahe 3 Galatasaray 2
spanya BSL 1330 Murcia vs Gran Canaria 1705 ALT ots 160170 mitztrkistifa Abdullah Avc Ali Ko nder Fenerbahe Ali ansalan Rdvan Visca Konya Rosier Rize Valerien smael
Fenerbahe
Sahay sulayn klar sndrn kaymaya geliyoruz
Yarn maa gideceklere sahurdan nce ivedilikle srarla ekteki grsele gre abdest almalarn nemle Rica ediyorum ... kuru yer kalmayacak ekilde ... eliolmaknegzelbirey
Dn Fenerbahe spor kulbn ele geirmek isteyen fet orta Sorosular klbe nce Ali Ko denen maay imdi uur Dndar denen hokkabaz gazeteci msvettesini monte ettiler . Efendilerine hizmet etmek iinde Atatrk maske yapyorlar
nGnlerdenGALATASARAY
Yakar ykar geer btn dnyay Ad FENERBAHE
Ertem abicim kusura bakma bok yener Vura vura kra kra FENERBAHE yenecek
ucan FB yi divan bakanna gre mi tutuyordunuz ... .. taraf FENERBAHE OLMAYAN dallama varsa defolsun kulpten senin ... .
Adam 2011 yaznda Fenerbahe bin hisselerinin ok sert dp maddi skntya girdiinde ocuklarnn gelecei iin biriktirdii paray bankadan ekip aziz bakann nne koymu . Daha yapabilir .
Yarn Fenerbahe yenecek herkesle iddaya girdim inallah byk s yaamam
Bu arada Fenerbahenin divan bakanl seimi Beiktan ampiyonluundan fazla konuuldu .
Birader trkiye 3. snf bi lkede kupa kazanmann neresi kalite trkiyede ok kupa bizde var zaten asl kalite bunlar alabilmektir bunlara yaklaabilmektir
fenerbahe 3 gs 0
SALAK MISIN KARSINDAKI FENERBAHCE
aksener Bu Twitten sonra Fenerbahenin yz glmez
Galatasaray dndnz kadar basit kk takm deildir dndnzden basit kk bir takmdr
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
uyudun ben uyumadm .
Ne profesyonel .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Efendiler Gn galibiyet gndr
Gzel dnelim gzel olsun sonu zamana kadar kt dndk bamza gelmeyen kalmad yzden iimizi ferh tutalm olmaz sa deil olacak sefer
Olur canm
Hala hayal ediyorlar yahu . Bunu matematiksel olarak ifade etmek bile fanatiklik Trabzon ampiyon . Fenerbahe tavan sonradan uyand Yetiemez Yetiirse bunu futbolla oyunla kaan golle aklayamazsn . Organize bi ktlk ancak bunu baarabilir .
habers Hersene sfrdan basliyip hoca aryoruz hoca geliyor takm tanyp edeyim sistem yle byle derken ok zaman kaybediyoruz . Bence hoca kalmal takm rendi kaliteli b takm var iyi iki forvet yada berisha yi b ekilde eski haline getirmeli herey rayna oturur
umarm Fenerbahe kazanr 32 biter makerem olursa biraz zorlanrsnz
Abi ben Fenerbahe ye amm akkkkkkkk
3carena marena ilerini brakpsadece Fenerbahe nin karlarn konuup3 temmuz feto kumpasn platformda nasl balad nasl geliti nasl sonuland anlatacaksn zerine basa basa fetonun Fenerbahe ye nasl bir dmanlk ettiini samimi bir ekilde dillendireceks
Fenerbahe kaybetmistir kadar
20 formay benim alma gcm var almaya gc yetmeyen li birine ver sayglar .
Ferdi ... Marcao ... Arda.. Arda vuruyooooor Ardaa Ardaa Ardaa 85. dakika 21 yok byle bir gol Arda Gler ... Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe hale geldi byle tepetaklak oldu
Galatasaray dndnz kadar basit kk takm deildir dndnzden basit kk bir takmdr
bence bir ekilde puan kaybedecek fenerbahe . bunlarn malar ok ksr oluyor genelde 00 01 11 skorlar bekliyorum
Fenerbahe yarn kaybedecek
sarayi Google girin CAS 2013A3256 numaral Uluslararas Spor Tahkim Mahkemesi CAS n kararn okuyunuz . Kabul edin etmeyiniz Casn kesinlemi kararna gre Fenerbahe ike yapmtr . Bunu ben deil karar sylyor .
Fenerbahe alemim kral
yi geceler byk Fenerbahe taraftar
Galatasarayfenerbahe ma iin linki imdiden brakaym isteyen buradan izleyebilir..
Fenerbahe akn hi bitmeyecek
nGnlerdenGalatasaray
Bu adamn taaklarfenerbahe tarihinden byktr ...
Parayla satn alnm yelerle ali kola beraber Fenerbaheyi yok etmeye devam edin..

Fenerbahce Galatasaray birbirlerinin olucak renkta
Yaz kardeim 3 1
Fenerbahe Gs BASKET ma iin kategori1 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm

Yllar sonra tarihte bugn 10 Nisan 1 Fenerbahe Kadn Basketbol Takm Avrupa ampiyonu 2 Fenerbahe 5 0 Gs 3 Ferrari Leclerc Avustralyada zafere ulat Allahm sen nasip et
Bu hi iyi olmad
Bugn gnlerden Fenerbahe
41 Fenerbahe irfan dan gol bekliyorum
Abi aka maka seni ok olmad takibe alal gerekten hayal satmadan netliin duruun ok belli oluyor inallah herey fenerbahe adna gzel olur arada seni dinlemek byk zevk
Fenerbahe 70 alr
yarn ma alman lazm byk konutum hatta oraya ektiler . REZL etme bizi
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
karadenz icisleri bakanlik Sana trol ciftliklerindeki ahirdaslarina uyari lan hiyarogluhiyar kacacaklar gemilere sizi almayacaklar . Arkada dimdizlak kalacaksiniz . Bari cocuklarinizin gelecegini kurtarin . Yolunuz yol degil yolun sonu ucurum sizin icin . Yazik olmasin size
CUMLETEN Y GECELER . SEN COK SEVYORUM BE FENERBAHCE
Olmaz destek tam olsun
Yaaaa kardesim guvenmeyin aq yuz yuze vermeyene
Sper Ligde gn geldi att Fenerbahe Galatasaray Muhtemel 11ler iki takmdan son haberler
Yok uyku tutmuyor kardeim vallahi kafamda ma oynamaktan hayat fonksiyonlarm kayboldu sakn hata yapma Fenerbahe sakn
Fenerbahe Safiport Avrupa ampiyonluu iin sahayakacak
Nerde haberciler konumuyor dahi farioliyi Beikta 4 Alanyaspor 1 Alanyaspor 2 Fenerbahe 5 Alanyaspor 0 Trabzonspor 4
Bundan sonra fenerbahe hibir ma kazanamaz uursuz bakan semi uursuzlarn olduu yerde hi bir ma uurlu olmaz
nallah diyelim benimse iimde nedense kt bir eyler olacak hissi var Allah korusun dncesi bile kt
0430 LA Clippers vs Sacramento 2215 ST ots 224234 Rdvan nder Karaveli Fenerbahe mitztrkistifa Ali ansalan Ali Ko Abdullah Avc Kadky Konya Visca Gol
tan35 s FENERBAHE
Laa korkmayn la koyun yldzlarda saylmayan mahalle kupalarn
FENERBAHE 3 CNCONCON 0
kadioglu
Olmas gereken siyasi holiganlk deil . CHPnin propaganda bahesi deil Fenerbahe . Btn baarszlklar musallat edip hkmet bizi sevmiyor alayacaklard kesin . Halbuki Avrupada oynad topla gryoruz baarszlar . Siyaseti futbolu bilmiyorlar
Lw hafta gelecek hafta aklanr . Kjaergaard transferi zor . deme plannda przler var uan . Ama Salzburg oyuncuyu satmak istiyor . Fenerbahe ok kiralama satn alma opsiyonuyla almak istiyor . Bu opsiyonu uzun vadede kullanmak istiyor . Parlat sat mant .
Ali koc yetmesi simdide ugurdundar yakinda siyasi parti olarak siyasete adim atar fenerbahce zaten yapiliyordu simdi tamamen siyasi kimlige burunurler
yensen yenilsen kalbim senleee
Fenerbahe 20 yener Serdar dursun rossi atar
Nasl yaa
35 Ya biraz fazla olmazm
Uur Dndar Bahsettiiniz adam 3 Temmuz srecinde bir kere kumpas diyememi Aziz Yldrm iin tr ilere girmesi ok hatal demihi bir yerde hi bir mecrada Fenerbahe haklarn dnem savunmam hainin teki..Vefa Kk 3 Temmuz sabah kulbe gelen ilk adamdr .
O GYDN FORMAYI FORMA DYEREK GEME . DN NNDEK HAYKRAM BNLERCE TARAFTARI EN BYK FENER DYE ... ky Var
Galatasaray taraftarnn 5te yarsnn 2 kat pek belli etmiyor heyecan Fenerbahe man bekliyor..
RusyaUkrayna savann Macaristan seimlerine etkisi Trkiye iin karmlar Rusyann Ukraynay igali Macaristan Srbistan seimlerini etkiledii dier lkelerin politik aktrlerini etkileyecee benziyor . Fenerbahe niversitesi
Acun Fenerbahede bakan olsayd futbolcu survivor ampiyonlarn toplard herhalde aksini dnemiyorum .
bilmiyorum zamana kadar ok sa ba yoldur du nedense iime dodu yarn adam damga vuracak gibime geliyor maa
Manitay alp Fenerbahe mana gitmek bundan baka gzel aktivite mi olur
GNDEM Fenerbahe kollanyor.tff hakemleri grevden ihra ettiinden beri fenerbehe ma kazanyor . bjkli Larine sadece bir ma ceza adalet .
Devamnda Fenerbahenin itiraz CAS ta tabiki kabul edilmedi nk kendi federasyonumuzun Avrupa kupalarnda gonderilmeme onay var CAS ta bunu dikkate ald . Sanrm anlatabildim .
Yargtay kararnn gerekeli blmnde aklama yaparken bir nceki FET kararndan ALINTI yapt blm ulan Ya sizin gerekten beyninizde HAMS var . Ulan koskoca Yargtay ikeyi kabul edip beraat vermi olabilir mi
10 kiilik Alanyaya kapanan Torrent Hocam . Beikta 4 Alanyaspor 1 Alanyaspor 2 Fenerbahe 5 Alanyaspor 0 Trabzonspor
Mikrafonla vuruyor amk
Bundan sonra fenerbahe benim iin bitmitir mesajlar grdm kendi ayana skmak buna deler batan aa siyasete bulam birini bir spor kulbne divan kurulu bakan semek hangi akla hizmet kulbn 10 milyon taraftar adamla zt grte
Terim Gs futbolcuyken 11 sene boyunca ka ampiyonluk yaad 0 14 sene ampiyon olamam camiasnz . Biz zaman ust sralara alz.FBkendi ampiyon olamama rekorunu henuz sene kracak 8 sene.Siz yerin dibine soka soka bitiremediniz . Buras FENERBAHE
FENERBAHE31galatasaray

Amm yok sikim var Cimbomu sikmeye hakkm var Fenerbahe sk a
Anan . am . fenerbahce nin koruyucusu geri zekyal aptal fetnun kopekleri
Gelin bakalm aslanlar giri var k yok
Tanr size merhamet etsin nk Fenerbahe etmeyecek
Puahahhaajajja yakasrinin
Yarn derbide anlk kalp krizi geirmem in
Samalama tabiki Fenerbahe ma
Fenerbahe 01 Galatasaray
Come to Fenerbahe king
Kapatn klar kaymaya geliyoruz
gs liler dahil mi hocam
Vefa kk akpli mi
Wenn fenerbahe morgen verliert lsche ich twitter

ampiyon Fenerbahe Olacak Kelimesi okadar uzak
Terim Gs futbolcuyken 11 sene boyunca ka ampiyonluk yaad 0 14 sene ampiyon olamam camiasnz . Biz zaman ust sralara alz.FBkendi ampiyon olamama rekorunu henuz sene kracak 8 sene.Siz yerin dibine soka soka bitiremediniz . Buras FENERBAHE
31 Fenerbahe kazanr
Admin YILDIZLAR NEREDE ADMINN
Siz ampiyonluu kutlar yine olamazsnz
Grrsn hanyayi Konyay kazanp iinizdeki kini dkemeyeceksiniz . O pislikler yine iinizde kalacak
2cisi Fenerbahe kurulduundan yana hi bir zaman devletin karnda olmad yannda oldu sylemlerine zaman dikkat edeceksin Devlet kurumlar yneticileri iyi geinmekve Fenerbahe menfaatleri dorultusunda hareket edeceksiniz
0330 San Antonio vs GS Warriors 2155 ST ots 220230 nder Karaveli mitztrkistifa Ali Ko Rdvan Fenerbahe Ali ansalan Var Abdullah Avc Konya Visca Neymar Kadky
35 Beiktaa sempati duymayana
Fenerbahenin ikinci olmas abasnda TFF net ofsayt ikeli ma.. hayrl sahurlar Hakkri merkezden
ah deil kurun yedik failleri hala ortada yok istediiniz kadar uran Fenerbahe lkenin byk sivil toplum kuruluu kulbdr 10 senedir Avrupada yokuz hala sosyal medyada dnyann ok etkileim alan kulplerinden biriyiz byklmz kantlamaya yeter
aksener Fenerbahe benim iin bitmitir

Yarg organ demek onay organ demek mi . htilaf halinde mracaat edilmise karar verir uygulanmak zorundadr . lke uvalla ampiyonluk aibeli CAS onayindan mi geti . nk TFF onaylad . Fenerbahe olaynda FIFA karar TFF ye brakt bizimkilerde tedviren gondermedi
Altay Fenerbahe 6 Galatasaray 0
Fenerbahe mana gitmek
Bu mbarek Ramazan aynda Fenerbahce iin dualarmz eksik etmeyelim tm inanan kardelerim bi dua okusun akamki ma iin imdiden Allah kabul etsin dualarmz kabul olsun Fenerbahe kazansn
Fenerbahe m Olmadm m yannda sen ok yalnzken Sarmadm m seni kimseler sarmazken stedin vermedim mi hereyimi En derinden sevmedim mi ben ...
Altay hi kimse Fenerbahe dalga gemez .
Uur Dndar yakmad Atatrkn adaym
Bu kadarn yaptktan sonra oldu olacak parti kurun kadar muhalif varsa kulp e doldurdunuz Fenerbahe Spor kulb darbedir 15 temmuz lkeme yapamadklarn kulp ume yapmaya alyor sunuz Aziz Yldrm zr dilerim senden bouna yatm sn cezaevinde
AslolanGS05 Kaldrdk bekliyoruz
Sama sapan iler yapmasn yapyorsa yapsn
Fenerbahe 41 Galatasaray
Fenerbahce 2 gs 1
ok sevindim Fenerbahe camiasna hayrl olsun tebrikler
tek kelime ltfen .
Kardeim mac aynisi 12 kisi hcum sadece bireysel performansla gol atyoruz .Fenerbahe 10 kii uzun bir aradan sonra ilk deplasmanda yenme firsatin var sen hala ortasahayi gemiyorsun
Papazn ayr youtube kanalnda Bu haftasonu oynanacak Fenerbahe Galatasaray man Galatasaray Trk futbolunun iinde bulunduu durumu konutuk . Fenerbahe Galatasaray Maa Doru Galatasarayda Gn ... lk blm..
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton st bilet aranyor
Artk Fener bitmitir .
fenerbahe sen bizim kpeimizsin
An klar geliyoruz nGnlerdenGALATASARAY
2 farkla yenilirsiniz
2023te ihtiyacm olan ey Fenerbahe ampiyonluu Mansur Yavan Cumhurbakanl
FENERBAHE 2 Gs 0
aksener Fenerbahe SYASET STDR .
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Admin kullanmadigin yildizlar bir tarafina mi monte oldu
Aykutdan nefret ediyorum . Alexe sebeb oldugu icin . Bu resmigordugum icin yorum yapmak istedim
FET Fenerbaheyi ele geirse idi anca kadar zarar verebilirdi . Gerek Fenerliler beni anlad .
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
hayatm boyu yaamadm pimanl 2 gnde yaadm fenerbahe harbi fena yorucu mevzusun be
fenerbahe 0 Galatasaray 7
FENERBAHE BESTES SYLEYELM M GARDA
Fenerum alt A B H I blok bilet lazm . Dm den yazabilirsiniz
4 1 FENERBAHE alr .
Kesinlemi CAS karar UEFA Fenerbahe spor kulbn ike yapmaktan dolay 2 sene Avrupa msabakalarna katlmaktan men etti .
lk Sper Lige kt 201617 sezonundan itibaren 12.kez bir mata 4 gol yiyen Alanyaspora ok Beikta 4 gol atan takm oldu . 3 Fenerbahe Galatasaray 2er 4 gol att Alanyaspora
tv100 zaten hi Fenerbaheye ans vermiyorsunuz ayn seyler benimde skorum FENERBAHE 3 galatasaray1
Aziz Yldrmn elinden oyunca alnm bir ocuk davranyor . Sanki ona birey gasp edilmi dnyor . Ben Fenerbaheyim derken aslnda Fenerbahe benim diyordu . Tandmz Aziz Yldrm barmaz aksine Ali Kou rezil edeceim bize hertrl ktl yapar .
Passolig Derneklerin Verdii simler Fenerbahe Galatasaray Ma in Biletler Tam Olarak Noldu Allah Akna Cevap Verin Bekliyoruz 3 Gnden Beri
crespo oyuna girdiinde etmedigim kfr kalmamt gzel gt ettin beni abimmm
Temiz 50 olsun bizim olsun . Gzmz tok 5 yeter
Teekkrler
20
20 Fenerbahe yener
Fenerbahe 40 Galatasaray
Real bara city bayern juve psg ... .. Neyse
Malum kulp bakan hakknda sayfalarca yazlabilir sadece K.O.. yazmak tm verilmek istenilen mesaj verebilir .

Fenerbahenin bana gelebilecek iyi ey Ali Kotan kurtulmak olur . Her konumasnda ayr batyor apsz .
21 31 Fenerbahe alr ma
Yarn gslym ou gerek fenerbaheli
nallah uur dndarn geliiyle SONUN GELR istifa kendi bacana sktn son kurun olur
Bu ligi tescil ettirmeyin uyumayn
aksener Fenerbahe bir vatansever kaybetti fetc kazand mutluluklar size .
Olum takmnn bizim eski kaleciyle ayn sayda ampiyonluu var anlatyon
20 Fenerbahce yener
Fenerbahe Galatasaray derbisinin olduu hafta vizelere mi alacam ma m izleyeceim dnmekten kafay yiycm
Fenerbahe Mesut zil dmansn
heyecandan gzmze uyku girmiyor sen ii biliyorsun bebeimmm
Galatasaray m Fenerbahe mi Hangi takm kazanr Bence
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
35 Bu akam ok iyi oynadnz TEBRKLER yinede diyorum ayrln gzel yan kavuacak olmak deilmi GALATASARAYm
Fenerbahe kimsenin siyasi kar salayaca bir camia deildirbirinci olarak Fenerbahe Divan bakanl zellikle camiann ok nemli bir messesidironun iin derhl siyaseti bir kenara brakp sadece Fenerbahe nin karlarna odaklanacaksiniz
20 Fenerbahce yener reis
Fenerbahe hadi yorumu gren herkes ortaya kark Fenerbahe resimlerini paylasn Fenerium Kadkoey
aksener Vah vah hav Fenerbahemiz hallere getirildi
Ne biim i arkada uyku yok
aksener Ge mi olsun Fenerbahe bana neler gelecek Allah bilir
Fenerbaheli olmak kolaym
31 FENERBAHE alir
Noldu iin iine girince mi kirlendi futbolunuz eyyamc sizi .
varmz youmuzu dktk senin yoluna
e Galatasaray
En byk Fenerbahe .
O sene yine sene . Tarife degisebilir sonuc asla . Gonul ister 7 olsun abartmaya gerek yok . Vurdugunuz gol olsun yureginiz aski dolsun cocuklar . SALDIR KANARYA Bir sarkisin sen Son 6 mi tesaduf
Niye tsnin bile var sizinkiler gtnze mi girdi
Beiktan mana uurlu geldim yendiler fenerbahe beikta derbisinde yapacam bilmiyorum . byle bo bo izledik onda nasl sessiz kalacam
kutsal babu bakumandanmz yedi cihann kurucusu imparator imam mareal halifei bin suvari samurai kungfu stad bordo bereli sayn i d ileri bakanmz halifemiz ba imam retmen ilk son insanlarn kral kuzeyin tek sahibi MEHAKAN YANDA abim yok fotoda

Aziz bey gittii gnden beri kulbn yakasn brakmad . yle sahiplenmi hereyi Fenerbahe doranrken Nihat bey pozlar veriyordu . Derdi Fenerbahe olmayanlar kulp size kalacak sizin gibilere . Fenerbahe 12 Numaranndr
31 Fenerbahe alr
official sayfamza desteklerinizi bekliyoruz
Dizine indiririz
lmne lmne lmne e lmneeee
Fenerbahe tribn bir eyler deniyor
Daha ma balamadan Fenerbahe 10 kii kalm . Kaynak TR
Yobazlk parti alakal olmuyor tam olarak senin davrandn davranldnda oluyor
24.09.1988 e 10 Galatasaray Toni Schumacher feiert den Sieg Viel Glck Var
Haydi fenerim koyun u cincona
Seneye ampiyonluk ans sfra indir gzmz aydn
Emin ol Aziz yldrm zamannda ampiyon olabilseydi hala bakand . Bu kadar borcu brakp 3 temmuzu destekleyen adam Fenerbahenin iyiliini isteyip Ali Kou desteklemek yerine seni taraftarla gndereceim . diyip u zamana kadar aklama yapmad .
3 1 Fenerbahce kazanr
Mesut zili kadroya almanz iin napmamz lazmmm
adam ye oluyor kime verecekler oyu
3.1 fenerbahce
imdi yksek sesle YAA FENERBAHE
20 fenerbahe
Ya rabbim 2 senedir Kadkyde Fenerbaheyi yeniyoruz ben ok mutlu oluyorum . Bir mutlu olmam iin ma Galatasaray kazansn . Ltfen yce rabbim ltfen .
3.1 Fenerbahe
Ma sonucu Fenerbahe lk gol atan futbolcu M. Zajc krmz kart olur hayr
karadenz icisleri bakanlik Harbi malsin lan .
Furkan dede murat abiye sorsana fenerbahce cimbom ma olur
Doru logo kullann sahasnda kupa kaldrdmn ocuklar
Ne alaka ap
Fenerbahe Tribnnn grnmez kahramanlar
Seneye 3l oynar Fenerbahe 4l oynarFener a d futbol oynuyor derler
Thanks The King.. We are Fenerbahce .
Bu gn yzlerce bundan sonra fenerbahe benim iin bitmitir mesajlar grdm kendi ayana skmak buna deler batan aa siyasete bulam birini bir spor kulbne divan kurulu bakan semek hangi akla hizmet kulbn 10 milyon taraftar adamla zt grte
Fb Adamlar sene bandan beri tempo yapyorlard basiretleri balyd atamiyorlardi . Seyirciyi arkana alrsan birka galibiyetle herey olur . Fenerbahe iin nemli test ma Bjk ma ben GS man deil seneye baar iin ma bekliyorum . Greceiz .
Fenerli olarak Fenerbahe 2 . Olcak memleketimin takmnn hakkn yedirmem ali maalan konyay doramak kelime skmi . Rizeyi kmede tutma operasyonu yapyorlar . Yaptnz siyaseti kullanarak futboldan sikeceiz sizi eyyamc hakemleryneticiler
Siyasete alet edince siyaset oluyor ite aradaki fark anlamyor musun Atatrkn adayym vsymi falan bunlar siyaset sylemleri oluyor ite
Kadkyde istenmeyen olaylar yaat akm
yarn akam serdar dursun inanlmaz bir patlama yapacak yazn bunu bir kenara
Delice severdim seni Fenerbahe olmasa
Herkes yarn derbi iin soruyor galatasaray m fenerbahe mi Bilmiyorlar ben bi tek seni tutuyorum .
Adam kendi takm fenerbahe yi brakt TRABZONSPOR u bir vd galibiyet alamyoruz nasl bi kem gzl
Hadi yallah
icisleri bakanlik ulan nasil kuduruyon oyle devaam et
O sene yine sene . Tarife degisebilir sonuc asla . Gonul ister 7 olsun abartmaya gerek yok . Vurdugunuz gol olsun yureginiz aski dolsun cocuklar . SALDIR KANARYA Bir sarkisin sen omur boyu surecek
Herkes Fenerbahce Beko Kadin takimini ornek alsin yazmista adamlarin kocu yok bi sistem yok yapabilirler Allah askina
FENERBAHE 30 Galatasaray nallah galip geleceiz .
Fenerbahe 41 Galatasaray
Tebrikler Fenerbahe
Hahshs ite ampiyonluk kutlarken bile Fenerbahe dilinizde . ok byksn Fenerbahe ajhdjsjshs
bay ego kazand . Bakalm grelim .
icisleri bakanlik
Yarn Arda Gler gol atarsa Fenerbahe stadna heykeli yaplsn butunoyum
VRA BSMLLAH BALIYORUZ EN Var e
Galatasarayn ok dikkat eken ismi Kerem Aktrkolu Twitter hesabndan paylat gnderiyle Fenerbahe manda oynayaca sinyalini verdi . rkolu
20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Siz sikilen taraf olabilirsiniz zgnm
Hazrmsn
Yarn mutlu uyumak dileiyle . yi geceler Fenerbahem ..
Gelin evini ziyaret Var

bugn hayat sadece iin atyor .
Muhtemel 11 bile krmz kart yemiiz TR
Samalama bi . Bu yzden olmuyor ite . Halbuki takm top oynamyor . Bal hakemler tarafndan destekleniyor byk kulp . Ona ramen kazanamyor . Ve sen diyorsun sol grl olmas yznden.Bir takm sol grl olabilir mi Siyasi partiye evirdiler takm
100 Fenerbahe modunu atm yarn geceye kadar Fenerbahcenin kendisiyim galatasaraya bastktan sonra herkes eyi isteyebilir aksama kadar bulamayn
Mabede gittiimize dair sylentiler var dorudur . Hepimiz lelim sen ok yaa
Bugn gnlerden
Ertem ener Lw haftaya Fenerbaheye imza atyor . tv100
Kfrn Gnah Saylmad Gndeyiz Baarlar
Belki son fenerbahe gs mam yenin
Fenerbahe
Ben yaralarma bile FENERBAHE saryorum .
Bu lke insann biraz olsun kafa datmak iin yarn GS grm bir Volkan Demirel izlemesi gerekiyor ltfen gereini yapalm sayn yetkililer
51 milyon takipisi olan LeBron James EuroLeague finaline kalan Fenerbahe kadn basketbol takmn paylat . Paylat tweette Fenerbahe taraftar iin EuroLeague kadnlar tarihinin iyi atmosferi yazyor . Parann satn alabilecei bir ey deil . Acayip bir tantm .
Var
Beiktan ampiyon olduu sezonlarda santraforlarna bir bakalm son 10 ylda . Olamadklarna bir bakalm . Final anlarnn adam santraforlar olur . Aboubakarn Fenerbaheye geen sezon att gol . Gomezin Musleraya ceza sahas dndan gol . Bunlar kader anlardr
galatasaray fenerbahce derbi gn ak olduun ilk 24 saate tekabl eder duyguyu dnyada ortalama 40 milyon insan yaar sadece
Oh gzel kupa orada kalsn O kupaya bakan sen dahil herkesin aklna 20102011 ampiyonun Trabzonspor olduu Fenerbahenin ikeci olduu gelecek Size mr boyu huzur yok
2 1 Fenerbahe . Gnl 5 0 alrz diyo hayrls
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros N Blok 25 sraM M Y ilana gitgt
Umarm dediin FENERBAHE kazanr . Artk mutlu sonlar istiyoruz .
Kartalie ben memnun oldum
Bu kt gidi Trabzonspor deilde Fenerbahe olsayd dediklerinin aynsn diyebilirmiydin kt d kt futbolu konuamyosun tarafsz yorumculuk yapmak iin oradasn programnda vmek iin deil
Bugn Gnlerden FENERBAHE yine bugn gnlerden ROBERTO CARLOS 10.04.1973Y K DODUN ADAMIM RC3
yi geceler Cumhuriyeti
Fenerbahe .
1430 Campeonato Turco Fenerbahce x Galatasaray DAZN 1430 MLS Charlotte FC x Atlanta United FC STAR 1500 Campeonato Equatoriano Independiente Valle x Guayaquil City STAR 1545 Campeonato Italiano Torino x Milan STAR
Yenemeyiz totem
Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe ngnlerdengalatasaray
Demirspor Handikap 1 Fenerbahe 0.5 gol alt Liverpool ms 2 Fulham ms 1 stadm
Volkan Demirel Fenerbahe kariyeri boyunca ka Galatasaray kupas grmtr
6 0 getim 1 0 olsun bizim olsun haydi Fenerbahem yreini koy ortaya koy yreini gster gcn dman yebilicek zafer ok yakn 1 yreini koy ortaya gster fkeni dman yebilicek zafer yaknda
Baarpta bir hocay aklayamayan bakan senden nefret ediyorum
30 Fenerbahe
Fenerbahe Ajax og Celtic . Hres flott ut men for meg er det kanskje den mest overvurderte Ecupprestasjonen i norsk fotballhistorie . Det er bare se p ELhistorien hvor mange askeladder som tar seg videre hvert bidige r. Skjer nesten aldri i CL men hver sesong i EL .
Para kazanmak isteyen arkadalar . Skor 31
Saolsun varolsun real madrd in teklifini geri cevrp ask oldugu takma geldi hemde kimsenin cesaret edemyeceg bir zamanda ulan normal zamanda kulubun teknik drektoru olamyacak adamlara gereksiz yagclklar falan 3 . Lig takmna geldi fenerbahce lan buras
Ne olursa olsun gemi gnler gzel Fenerbahe sevgimiz gzel . Son 20 ylda yaadklarmza dnp baksak ayakta kalmamz bile baar bence gl dneceimize inancm tam . Fenerbahenin olduu yerde umut zaman vardr .
Tehlikenin farknda msnz
Kesinlikle doru seim
Fenerbahe ma var Rizenin
Fenerbahenin yabancs Galatasaray in tand diyelim mi bro
ts4361 Fenerbahe yokmu sayyorsun
1905 Allahdan ismini vermedin . ok byk adamsn
Carloss Alici essekler kudurduysa uur dndar doru yoldadr
Btn planlar iptal futbol tayfay bugn evlerinden karamazsnz . 18.30 Man City Liverpool 20.30 Fenerbahe Galatasaray
Bekara kar boamak kolaydr
Nefretimiz akmzdan byk .
Ali KoFenerbahe Trkiye Cumhuriyetidir Fenerbahe1spor kulbnden fazlasdr . FenerbaheAtatrktr . Fenerbahe demek adalktr modernliktir . Bunun FBye bakan olmasn isteyenleraltin sarisi salideniz gozlu diyerek Ataturke benzetmesi .
Fenerbahe alemin kral .
Bugnki ma alacak Galatasaraym fenerbahemi

Fenerbahe 3 1 Galatasaray
35
Fenerbahenin hakem destei olmadan Galatasaray yendiini hi grmedim . Hakem tarafsz olursa Galatasaray rahat kazanr . nGnlerdenGalatasaray ky
Btn planlar iptal futbol tayfay bugn evlerinden karamazsnz . 18.30 Man City Liverpool 20.30 Fenerbahe Galatasaray
Hadi yallah
Fenerbahce 2 yildir yasaniyor
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum .
Fenerbahenin Trkiye Cumhuriyeti olduunu hala anlayamayanlar var .
fenerbahe kazanmak
smailKartal nokta
Mikrop bir vard sevdamz onuda pisledi . Artk sevmeyeceim .
Fenerbahe GALATASARAY man birlikte omuz omuza izliyoruz . Tarih 10 Nisan Pazar Saat 20.30 Yer Maydanos Vizyon nGnlerdenGALATASARAY
Biz Fenerbaheyiz kaybedebiliriz yenilebiliriz olursa olsun bizim iin nemli olan sahaya ubuklu ruhunu yanstmaktr . Siz formann hakkn verdiiniz srece arkanzdaki byk destek taraftarlardr .
Fenerbahe 21galatasaray
inaniyozguveniyoruzalicaz
100 FENERBAHEYM uan
2 ksrat
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Bu Dndar durup dururken srd n arkas aratrlsn Fenerbahe kimseninsiyasi rant salayaca bir camia deildir eer Fenerbahe ye Divan kurulu bakan olmu gnden itibaren siyasete elveda deyipsadece Fenerbahe karlarna odaklanarak
ArmasnaRengine kurban olduum m Bu Akam Beni gnl vermi MLYONLARCA kardeimiz ZME ltfen iVar
keray9 Kayamaya
Fenerbahe sen nasl bir sevdasn hala bilet deniyorum
Biiz bazeen laciveeert bazeen dee saryz Republic Of Fenerbaheniiiin asil kanaryalaryz
Vizyoner sayesinde Fenerbaheninde bir R.O.K u var . Adamn BOK u Amed Ercanlar .
Bugn heyecan dolu bir gn olacak inanyoruz
Seninle acilen Fenerbahe mana gitmemiz gereken konular var
Bugn spor adna mthi bir gn . nce Fenerbahe kadn basketbol Sonra ngilterenin byk derbisi ManCity Liverpool Ve final Trkiyenin byk derbisi Fenerbahe Galatasaray yi seyirler
Yar gelecek yar gelecek
Bana eyvallah ugur varsa ben yokum fener bahe
En son Ramazanda oynanan Fenerbahe Galatasaray derbisinde Fenerbahe 60 kazanmt..
Fenerbahe
Ya Allah Bismillah 3..2..1.. milyonlarca taraftarin yanyana bagiriyorlar hepberaber kolkola adinla takiminla taraftarinla byk sensin kanaryaa Fenerbahee sen ok yasaa..
FenerbaheGalatasaray 1200 TLmigros K Blok 4 sraO B ilana gitgt
Fenerbahe camiasna ok yakt ... izerim
Cok sevindim bilet bulmana tebrikler
ulan sen mutlu olcaksan fenerbahce kazansin sikwrim gsyi
Eer yarn Fenerbahe puan kaybederse haftaya matematiksel olarak ampiyonluk ansmz olduu in takmn ma ayn saatte oynanmal
571 Uy Biz Ali Ko oraya adm attndan beri Fenerbahe li deiliz gidene kadar O takm braktk . Ak Net..
Hulusi bey gn ortaya biey atyorsun . Trabzon rakipsiz kalana kadar bata Fenerbahe olmak zere kafa takmlara yaplan operasyonlar grmedin mi trabzonun nasl ittirildiini izlemedin mi Muhalefet iyidir seninki ok zorlama olmaya balad .
Trabzonspor Kes lan fetocu seni Fenerbahe ye ikeci diyenler uan amerikada tek ikeci var hamsispor
bugun 2022 yilinin ilk Fener macini izleyecegim buna Fener sevgim degil cimbom nefretim sebep olacak . sana karsi seyimi tuketmisim ben
30 Fenerbahe kazanr
Altay iyi geceler Fenerbahe Mesut zil dmansn
Byle bir sonu Fenerbahe kadar hakediyor
ugur dundar Yasar buyukanitin ta kendisidir .
31 fenerbahe kazanr
Geldi att Fenerbahe gn
An itibaryla Fenerbaheyi braktm .
cretsiz veriyorum dostum ekran grnts ataym yarn izlersin . 1 adet kald
Sinan Engin Fenerbahe dmanl iini yedi bitirdi
STANBUL YEDTEPE KRALI FENERBAHE
in yarndan sonra Fenerbahe iin Fenerbahe kalan btn malarn kazancak m derler amin
Seninle bugn fenerbahegalatasaray derbisine gidebilirdik gerizekal egalatasaray
Derbilerde favori zaman Fenerbahedir ... Cilobodji
Fenerbahce 31 cimbomspor
EvvvetFener in maci haric hangi mac olursa olsun bunlara bakarimcakisirsaFenerbahce nin macindan sonra beni cok heyecanlandiran spor dali
Stephen Appiah GANA uyruklu Fenerbahe nin eski orta saha oyuncusudur
gol atan kaysn abi kayn artk yeter golden sonra kayma bekliyorum
Manitann Fenerbaheli olan makbuldr .
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna Uur Dndar seildiinden Fenerbaheli deilim artk .
Siyaseten militan derecesinde taraf bir ismin Fenerbahede grev almas kabul edilemez . Adam kendise hibir ey yazmam insanlar bile engelliyor srf kendisi dnmyorlar . Alenen fileme yapyor . Byle birinin ydk bakan olmamas lazm . Fenerbahe siyaset stdr .
Yldzlar nerenize soktunuz . Eziklik byke biey
adamsn Seluk abi
Baarlar dilerim Fenerbaheme
1905 Olum brakn adam ktlemeyin Ali Ko bizim iin verilmi nimet ok yaa dedii 3 gn yaamyor
KRALLAR DERBDE KRAL ORAN 5 TLni 250TL yapmak ister misin Krallar Ligine hogeldin e KAZANIR ZEL ORAN 50.00 5TL BAHS MKANI Krallar Ligine Katl Kazanmaya Bala
aynen dominiklerden komaya balayp att gol zaten size
Yorumlarda bile taraftar imdiden blmm ok yazk.. Biz TFF dier kurumlardan siyaset uzak dursun yrtnrken siyasi kiilikli insanlar iimize hatta bamza getiriyoruz TR spor siyaset demek . Kendi adamlarnn olduu parti iktidarda baarlsn . Yazk
Fenerbahe formas giyen sarn mavi gzl manitaneyse hayal kurmayalm imdi
Jpiter bala getii iin dilek zaman bi nevi aralar Allahm olur Fenerbahe Gsye fark atsn Ts ampiyonluundan sana snrm rabbimmm koruuu
Yarn akmla buluuyorum
ailesi Camiasndan byk degildir sen kimsin ulan ali ko
kadioglu sen nun trna olamazsn karakter bakmndan kiilik futbol olarak Mustafa Kemal Atatrk demi ben sporcunun zeki evik ahlakl olann severim sende nede Atatrk n dedikleri yok olamazsa anladnm ezik
Fenerbahe blnd ... Azizciler Aliciler ...
uwu

Aktan yana yzm glyor bugn bi Fenerbahem yenip mutlu ederse tadndan yenmez .
20 Fenerbahe alr diyorum
Eriye eri doruya doru . Fenerbahe sezonun neredeyse tamamnda Galatasaraydan iyi bir kere derli toplu arenadaki mata GS dorandi

FENERBAHCE 31 CIMBOMSPOR
Fenerbahe 5 Galatasaray 0
Fenerbahe 20
Ya kazann sahada ln
Senin 1 nciliin kabulde Fenerbahe nin 2 ncilii mi batt size hadi ordan
Alan transferi Fenerbahe taraftarlarn coturdu .
aksener Futbola uzak olsam fenerbahe ye kar olan ilgim artk tamamen son buldu . Benim fb yi terk etmem fb ye birsey kaybettirmez uur dndar ok ey kaybettirir .

Galatasaraya zarar veriyorsunuz bunu artk kastl yaptnz dnyorum . Ortalk kartrmak istiyorsanz bunu Fenerbahe zerinden falan yapn ayn takm taraftarn blmek size fayda salyor Fatih Terim u an Galatasarayda herhangi bir grevde deilyeter artk
21 e alr
Fenerbahe 40 Galatasaray
Noldu siyasi emelleriniz gercielesmeyemi balad uur dundar Fenerbahenin bana gelebilecek kotu eydi geldi olay bitmitir Fenerbahe bitmitir
payalan Ben 48 yandaym ... Guus Hiddink 19871988de PSVde ok baarl oldu ancak Fenerbahede tutmad dnem ... Geri liberolu sistem vard ancak dnem tandem oynatlyor.. Mesela ben Mariusz Sumudicann Gaziantepe oynatt 5li defans sistemini beenirdim..
Gelin evini ziyaret edelim dedik e ky
BR BEKTALI OLARAK EN ITEN GNLDEN BAARILAR DLYORUM FENERBAHE
Ynetim istifa et
Kabusunuz FENERBAHE AMPIYON OLACAK
allahm ma izlemek iin bir frsat ver rabbim
32 Fenerbahe kazanr abim
ite an
Bileti olan varm acil nolur yorum
SAHADA BASMADIK YER BIRAKMAYIN
Yaasn Trkiye yaasn Fenerbahe hepinizi saygyla selamlyorum iyi geceler
Sadettin Saran ahsen tanmyorum ileride bakan seilirse iyi mi olur kt m olur hi bir fikrim yok . Yalnz u rahatlk u netlik iyidir . Umarm bakan aday olduunda kendisine sorulacak soruya byle net cevap verir
Biz ma konuurken GS ampiyon oldu demen alaka max Gs zekas . Bide sezon 45 dakikada duran Denizli ma tekrar edilmedi yle ike aibeyle ampiyon oldunuz Sergen topu gitti geriye verdi yle ampiyon olduunuz ikeyle aibeyle ampiyonluk alp vnyonuz .
Ali Ko Temenni ediyorum iyi olan kazansn falan yok . Fenerbahe kazanacak
Biz kamayz akarz
rh Hocam Buluruz
vazgemem dnyalar nme serseler
klar sndrn yarn kaymaya geliyoruz .
Sayn uur Dndar i n Fenerbahe yksek divan kurulu bakanln tebrik ederim .
Beiktan kadro emin ol tsnin kadrodan ok iyi yanl teknik direktr koptu yartan keza Fenerbahe ayn ekilde kadro olarak tsnin kadrodan ok iyi bidaha seneye inallah .
20 ksr yl yenememiler bir ma aldlar kazanacaklarna inanan galatasaray sorunsal..
Fenerbahe Galatasaray mana locadan bilet satlk lgilenenler dm
Fenerbahe 20 alr diyorum
Gnlerden fenerbahe
O hi Fenerbahe mana gitmemi nerden bilsin
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Bu hadisemuhalefetin Fenerbaheyi ele geirme olaydr buradan pis kokular geliyor Ali Ko uyank ol Fenerbahe camiasn kimseninsiyasi kar emellerine teslim edemezsinBu adam 3 temmuz feto kumpas operasyonunda neredeydi
fenerbahenin kazanaca belli akm sen rahat rahat uyu
Fenerum alt A B H I blok bilet lazm dm den ulaabilirsiniz
Ertem ener Lw haftaya Fenerbaheye imza atyor . tv100
Kendini nin sahibi sananlara kt gnde yannda yer almayanlara kankas ceketsize kar m duracaksnz yoksa yannda m yer alacaksnz zamanla greceiz
Hayret Fenerbahenin 4 seneden beri hi b plan olur muydu
Fenerbahe Galatasaray derbisinin yldzlarn kyaslyoruz ... LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Anann ammna koyaym nGnlerdenGALATASARAY
kaplan Bugn tibariyle Fenerbaheyi Birakiyorum
Haa son olarak unu syleyeyim Konu Fenerbahe olunca kimseye eyvallahm yok bilesiniz Kim olursa olsun annda yakarm
Fenerbahe 3 cincon 0
Srf derbi man izlemek iin kitap alacam para paket ykledim . Fenerbahe kariyer planlarmn nne gemi
Baarlar sar kanaryam vurdugunuz goooooool olsun
832 35 aka Hlya hanm iyi oynayan kazansn sene gazozuna oynuyoruz bize bakmayn
imdi Fenerbahce Fener Rum patrik oldu
Fenerbaheyi kadar seviyorsak galatasaraydan kadar nefret ediyoruz .
This is KADIKY..cinconun girip kamadi yer d
FENERBAHE TARHNDE LK EUROLEAGUE KUPASINI GETRMESNE . 18 SAAT 04 DAKKA 15 SANYE K A L D I
Kemal danabas bey efendi ynetimdeki arkadalar sayesinde rendiler Kadky tilsimi kald efsanesi koskoca Fenerbaheyi hale getirdiler beeee son uur Dndari Van bakan yaptlar emellerine ulatlar
Aga adam klubun maddi skntlarn dan bahsediyor ben Ts liyim kadar aka yapsak adam dogru diyor Ali koc un klubn kasasna koydugu parayi kolay kolay koyamazlar evet fenerbahe buyuk klup evet sampiyonluk hedefi zaman olan klup hatalari var duzeltir lw gelecek size
Fenerbahe 11 6s
832
BUGN FENERBAHENN MAI VAR EN Var e
Alex Souza Bu dostluk man tam olarak anlayabilmi deilim nk benim bildiim Fenerbahe gs arasnda bi dostluk yok AYNEN KARDEM DOSTLUK KAZANSIN AYNEN
Galatasaray Fenerbahe ma muhtemel 11i . NTV
Ustadiinde Fenerbahe olmayan hibir bomba patlamaz lkede
Sevme beni kzm fener mi ben mi dersinfenerbahe derim . Doyduk ilere
Dk 77 gol Rossi Fenerbahe 11 gs
35 Rica ederim canm aka Hakeden alsn Huzurlu geceler Sayglar
Bugn gnlerden GALATASARAY ... . Fenerbahce Galatasaray
Yarn btn kalbimizlee stadta seninleyiz kanaryam .
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe formas giymi Afrika kabilesi time na dtm
Benim iin Vefa Kk zaman bakanm olacak . Yazk etmiler Vefa Bakanma
Galatasarayn Fenerbahe derbisi videosunda Fatih Terimtartmas
Bugn Gnlerden Galatasaray Fenerbahe Galatasaray Saat 1930 nGnlerdenGALATASARAY Sper Lig 20202021 Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe 10.04.2022 1930 lker Stadyumu lsn
u hayata bak hayata fenerbahe dnda kimsem kalmam
Beiktallar Galatasarayllar Trabzonsporlular cidden soruyorum sadece Fenerbaheyi yendiinizde ok mutlu oluyorsunuz deil mi Ben cevabnz biliyorum . O yzden byk
.

ok kzgnm . ok zgnm . Ben Fenerbaheyi denk geldi sevmedim . Milli mcadeleye silah kardklar iin sevdim . Bykler iinde gerek tek trk takm olduu iin sevdim . Fety ilk ykan olduu iin sevdim . Ama A.Yldrm Vefa Kke yaplan ihanetleri ben affetmem .
41 Fenerbahe alr
Fenerbaheye hizmet uruna mrn harcayan Vefa Kke emekleri iin teekkrler . eSenokYaa
FENERBAHE
Trabzon ampiyon olur fenerbahe arasnda 5 puan falan olur . Bence byk bir aibe dnecek malarda . Trabzon ampiyon olacak yar ligin son 2 haftasna kadar tarlar dnyorum para yemek adna
832 Kusura bakma canm iyi geceler
FENERBAHE
Fenerbahe 20 Galatasaray
Ne kadar zlsek alasak ta sen bizim iin ayrsn be Fenerbahe
832 Aln tabi canm
Bu arada ben matematikiyim diyorum Fenerbahe ampiyon olabilir aksini iddia eden szelcidir
Fenerbahce Ha simdi aklima geldi Trkiyede Sikeyi Avrupaya tanitan Kulb
aksener Fenerbahe yi zannediyorlar chp nin bir klb altnda ezileceksiniz haberiniz olmayacak
Fenerbahe2 galatasaray1
Hukuku Fenerbaheliler Derneine osuraym 20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
35 Beni aradan kartn bari duymayaym
Ulan aka maka ampiyonluk iin puan hesab yapyoruz ... Kimse bizim Fenerbahe sevgimizi sorgulamasn .
Gnlerden fenerbahe
Besiktasta krlganlik futbolcularn birbirlerine gveni yoktu huzursuzluk.vardi yeni hoca ateleyici oldu bence kadro olarak fenerbahce besiktas kadro olarak ok iyi pereira varken fener nasld . smail.hoca geldi fener nerelere geldi anladin
Edgar I transferi Fenerbahe taraftarlarn coturdu .
Ltfen galibiyet 3 temmuzun intikamdrLtfen bizden gllerimizi alanlarnoluk ocuk gazlanrken kupa peinde koanlarn yz glmesin
Fenerbahe 21 Galatasaray
35 Aaaa akolsun Ama alacaz canm
Rize tiizinide yrtsa kmede kalamaz son 6 man enaz 4 tanesini kazanmas lazm mmkn deil hafta Kayseri sonra Fenerbahe sonra Gztepe 3 mactan maksimum 1 yada 2 puan alr Giresun yarn Malatyay yendimi gemi olsun birde sondan 3.mac Altay onuda alr
Ma Gn fenerbahe nGnlerdenGALATASARAY
Ayva iek am yazmi gelecek cincon Kadky e nasl gelecek yediin goller azmi gelecek yandk buzluk gelecek e
Hakeme bakyorum gol verdi gol tam yarm dzine gol brakyor Galatasaray alarna Fenerbahe
21 Fenerbahe alr
Dnsene Mert Hakan gol atm Fenerbahe taraftarna doru kouyor tribnler ldryor.. Allahm nolur yaansn . Var
Fenerbahe 3 0 alr
Yok be kzm fanatiklii arada bi skora bakyoruz yle
832 GS alrsa bizim iin avantaj .
Erken kalklacak uyumak lazm heyecandan nasl olacaksa ... Dualarm sizinle ans yannzda olsun . nce kupa gelsin sonra 6S galibiyeti .
Bu muhalefetin Fenerbahe yi ele geirme operasyonudur dolaysyla feto operasyonudur3temmuzda baaramadklarn imdi deniyecekler Ali Ko uyan Fenerbaheyi kimsenin kar emellerine terk edemezsin
Crespom Fenerbahe Sensin Adam
Ertem ener Lw haftaya Fenerbaheye imza atyor . LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Bugn gnlerden gs diyenler grdm sadece bugn deil gn FENERBAHE
Ne yapmi yle Dndara fze atmi
Ugur Dndar olurdu kardk frsat adam Fenerbahce divan baskani oldu
FenerbaheSopron Euroleague final mana 1 adet bilet aryorum iletiim dm Var
BU RAMAZANIN YZ SUYU HRMETNE ALLAH H BR ZAMAN FENERBAHEYE AMPYONLUK YZ GSTERMESN ... ..BR FENERBAHEL OLARAK DLEM BU ... MADEMK BU UURSUZ SELM ... ..BETER OLSUN FENERBAHE ...
Olmaz ... Ama Ya olursa hayali sa beyazlatr ... Yok bence olm ... Fenerbahe yarn kazanrsa puan fark 13e inecek .
Sinan Engin Fenerbahcenin santraforu Batshuayi olsayd eer 1617 gol atmt Ts arasnda fazla 5 puan fark olurdu . Beyaz TV
fenerbahe 3 . GS 1 goller goller stoper orta saha sagbek
Kaynak gtn m Ulan Alex Gs tarihinden byk oyuncu diyosun Sabri nin ok ampiyonluu var Alex den efsane mi kyaslayalm Hagi Alex in Lefter in 1907 den beri gn gn fenerbahe nin anndan byk topcu ozaman
Galatasaray ilgili aklamalarndan sonra Marcao Ve rfancan ... Fenerbahce Galatasaray
n Fenerbahemizin mannmalarnn olduu gndr . nce saat 17.00da nKralieleri Sonra saat 20.30da DERB ifte sevin yaayacamz bir gn olmas dileklerimizle .
35 832 Evet ben gs destekliyorum yarn geceye kadar
keceli71 Size katlmyorum . Bu kulbe kimin girip giremeyeceine elbette Bakan ynetim yeler karara verir . Yol geen han deil buras . Hele fetcler hi giremez . Bakan bunun iin bir uyar yapyor . Fenerbahe yi blmeye alanlar ar bir yumruk yer .
2563 Akp iktidarnn futbol takmnn oyuncu teknik heyet alanlarnn ldrlmesi teebbs olaynn faillerini azmettiricilerini koruduu gn says
yel Fenerbahe siyaset stdr Fenerbahe yneticisi kimseden icazet almaz i bilsin yeter . Benden fark olmayacaksa mevkii makam igal etmeye gerek yok .
Bugn leclerc fenerbahe kazanrsa mutluluktan yerimde duramam
Ts hakentiini yaamaya balama do milyonlarca Fenerbahe lilerin ah var yle kolay m
35
Kfrn gnah saylmad gn geldi att Kadky kapal gie ite imdi Buras Kadky Burdan k Yok
Tebrik etmek yok NASIL BR YNETMSNZ
Bence fenerbance stadnn nne koyun heykeli konyayla ikincilik iin yaran fenerbahe bizle alakas var konyaya kadar dedik fenerin gazna gelip bizle uramayn sizi yerler zaman Trabzona kafa tutan Konya imdi bizi anlarsnz hadi glm size iyi eylenceler
Fenerbahe bize bunu yaatmaz
keray9 Duymadim bir soyle
Ouz Altay Fenerbahede kllar ekildi . Altay LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Neden hi Beikta konuulmuyor fenerbahe galatasaray konuuluyor
Ali ansalann dd aslmal . gerekiyorsa yapn .
Niye Fenerli arkadan hi yok kanki
ebilet Fenerbahe Galatasaray Ma in Dernek Ynetimlerimiz yeler in Kulbe Liste Verdi Aradan Ka Gn Geti Biletler Daha Hesabmza Yklenmedi Cumartesi Gece 12 Den Sonra Bakn Dediler Saat 0130 Olmu Piyasada Bilet Yok Nerde Biletler
Fenerbaheye adanm hayatlar
kOlduFenere Bir mddet Fenerbahenin Fsini dahi duymak istemiyorum ...
Sonra bayrak nbeti tutmutu kediler jfjdjd
Kz evinde hazrlklar alemde Damat hazr
Uyuyamyorum aka m aw
Fenerbahe 00 Galatasaray
832 yi geceler canm
Ben galatasarayli olarak sylyorum ali sansalan denen adam ilk yarida oynanan fenerbahce trabzon manda rengini belli etmisti.Ama sundan dolay bazi takimlara uzulmuyorum 2 sene once hakemlerin arkasindayiz bildiri yayinlayan herkes magdur oldu iyi oldu
Pp si fenerbahe bekliyon
mparator Fatih Terim Bi an Fenerbahe admininin paylam yaptn sandm . Rezilsiniz rezil
Giy forman k sahaya Yreini koy ortaya Koy yreini Gster fkeni Dman yenilecek zafer yaknda .
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . Hayrl uuru olsun .
Ne alaka s.. Fenerbahe yi
nan hi farketmez
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Yine yeni yeniden ltfen
Ahmet bey akam 3 l savunmayla oynad jimnastik kulbama bi eletiri duymadk malum basndan.Sizce sebebi yine byk FENERBAHE olmasm .
832
Fenerbahce 07 hafta i olmaz ok beklerler inallah
Fenerbahe nin adnn nne Baheehir olmaz . birlii Fenerbahe dmanlaryla olmaz.oldu bittiye getirilmez.benim fikrim .
Bugn Ali Koa parmak gsteren eski yneticiler deildi kongre yeleri Fenerbahe taraftaryd . Semboliktir Divan Bakanl kongreleri Divan Bakan ynetir . Bir seimi kazanmak istiyorsan nce Divan Bakanln alrsn tv100
Bugn gnlerden FENERBAHE
Vurduun gol yediin ofsayt olsun ako
menajerlik iin Fenerbahe anlat
Bugn gnlerden Fenerbahe
sana olan sevdam nasl anlataym
Ne olur ma sonucunda hakemin skora etkisini konumayalm isterseniz kazann . Koskaca FB GS TFF MHK y karsna alp masaya yumruunu vurmuyorsa dankl dv vardr derim . Bu ma bizim iin nemli deil . Ama gelecek sene ltfen hakem konusunda birlik olun
832 Gs m
GNEN BLE SARI OLUP GK YUZNN MAV OLDUU DNYADA FENERBAHE Y TUTMAMAK AYIP YAN
Gzel bir iddia Fenerbahe
Geen hafta Larin atld kazanabildik mi Fenerbahe manda rfan Can atld kazanabildik mi
Fenerin Ma Var.. Var
gn iinde gnaydn tweetiyle gelir bence
riv riv
Fenerbahenin ksaltl fb deil mi Ben kza FB olmak ister misin dedim engel att ok sama
NE GZEL EYSN SEN YAIN HEP 19
GN
Herkes sonu Fenerbahe olacaksa olmasn yazm ergen yorumlar lan lke batyor batyor geen gn alm gc dyor insanlarn kr olsa grecek hl bo bo yorumlar insanlar bunu hak ediyor vicdannz m kurudu kendinize gelin .
FENERBAHENN MAI VAR ..
nsan heyecandan uyuyamyor . Ltfen haftay bir ampiyonluk bir galibiyetle kapatp yenisine sayende keyifle balayalm Fenerbahem
Allahm Fenerbahe taraftar olarak u mbarek Ramazan aynda yzmz gldr
Trabzonda kritik kesime Trabzonsporun ampiyonluunda Fenerbahe ...
enes Yarn ilgileneceiz
Ayn yerde 19 sene kazanamayan terim dnda son 1993 ylnda baka bir hocann banda olduu gsye kaybetmi Fenerbahe . Asl kendi sahanzda ka senedir bizi yenemediinizi hesap edin sonra konuuruz
35 Tkler saolun yi geceler Sayglar
O ad Fenerbahe olan Fenev dediin takmn 2 hafta nce kalesine gidemedin len balon Konya Altayi kadrajda gremedik 2.yari
Fenerbahe 21 Galatasaray

Konyaspor bakan Trabzon ma nce yaptn aklamalar bugn trmalamaya balatt . Sen ts ye gelince sus Fenerbahe 2 . Olmas senin zoruna gittiinden konu . nallah sizin dtnz greceiz .
Favori Fenerbahe evet tip zorluk derecesi yksek malardaki yksek konsantrasyonu Galatasarayn oradan yenilmeden ayrlacan hatta kazanacan dnenlerdenim.. Milli Golc
Fenerbahenin ma gn paylam .
we love you king

700
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
51 FENERBAHE
Sn ali ko nce kendine bak 1718 takm ampiyonlua giderken Fenerbahe ampiyon olmasn aziz yldrm gitsin diyenleri ynetime aldn idari menejerlik verdin sosyal medyadaki finolaa i verdin hangi birini sayalm nce kapn spr aynaya bak
Bu kapsamda aksaklk gecikmeden dolay sizlerden zr dilerim . Ayrca otobsler maa gelecek olan Deneklerimizden ricam ltfen otobs plakalarn bana acil bildirmenizi nemle rica ederim . Sayglarmla
Abe ryamda grdm iki takmdan 6 . 0 kazanyordu fenerli olduum iin fenerbahe 6.0 kazanr diyorum..
0 Fenerbahe hepsini alr ampiyon olur rahat
1905 Ulan mal Fenerbahe yldz kullanyo
Son 5 yln kaliteli fenercimbom derbisi izletin bize ocuklar
Son nefesimize kadar size koymaya devam edeceiz ...
Yine Fenerbahe alr
fenerbahe 2 galatasaray 0
bizde yldz yok mal
FENERBAHE via
Deerli Dernekler Bakanlarm Bildiiniz zere bilet listelerimizi 2 gn nce Pasolig birimine ilettim . Maalesef sistemsel ayn zamanda youn bir talep sz konusu olduu iin bilet yklemelerimiz bugn ge saatlere kadar yklenecei bilgisi verildi
Fenerbahe yi Trabzon dograrken kimsenin sesi kmyor du hakem atanm olmasa ok rahat ampiyon olurduk
Bildiim udur Fenerbahe hakszl hak olarak kabullenmi bir kulptr . zkan Smer

Ma paylam byle yaplr .
zet ksa olduu iin mataki ezicilik grnmemi . Misal Anelkann gol ncesinde Fenerbahe aa 30 pas yapyor . O yok .
Belinize kuvet
LeBron Jamesin Fenerbahe paylam 10 binlerce beeni ald
herey adam iin kale dedi kale yaptk 10 sene sonra grrz eli
Evde duramiyor rahat Fenerbahce tribunu ondan
Fenerbahe taraftar Galatasaray taraftarnn pankart amamas iin stad evresinde .
35 Vayy
Son 24 saatte korona virsten 35 kii hayatn kaybetti ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Fenerbahede hamam bcei av sezonu balam tbr etmeyi unuttum
coin
AAG
Tamam alama yarna kadar kardeiz dddc
Mekan cennet olsun Iklar iinde uyusun .
Tr come to fenerbahe bro
Fenerbahe bitmitir.. bata olmak zere tarihe kara bur leke olarak geeceksiniz .
Spor Toto Sper Lig Gaziantep FK 0 Trabzonspor 0 Ma sonucu ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Geliyoruz yine ampiyon olduumuz yere
Fenerbahe bi yalaka kazand bi taraftar kaybetti . Beniii Taraftarn engelleyen birini kulbmde istemiyorum . Uur dndar istifa
seni doverim engellerim ulan
He yaw
FenerbaheGalatasaray U 15 manda Fenerbaheli futbolcuya krmz kart vermeyen hakemin faal hakemliini bitirenler kimlerin krmz kartlk faul yapabileceinin bilincinde olanlardr .
FENERBAHE FORMALI SUAREZ TESADF OLAMAZZZZZ
Ergenekonun adayi . Serefsiz refill olur insallah
e vakte kalmaz amatr ligde .
20 Fenerbahe
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Fenerbahe4 Galatasaray1
Kk taraftarlara ihtiyacmz yok dldldlc
78 yana gelmi artk ununu eleini asm bir adam Yksek Divan kurulu bakan semek byk bir hatadr . bir fenerbahe taraftar olarak kulb siyasi emellerine alet edenleri Allaha havale ediyorum .
Hosgeldin Onlar yazan FBli deil Bir gn herkes Fenerbaheli olacak
lacivertin yanna yakmayan sary
djxgbxg haklsn tipik Fenerbaheli loserlii
20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Who do you think would win 32nd week game between and
aka amk . fenerbaheliler ampiyonluk hesaplar yapyor . Yarn yapp edip yenmeliyiz bunlar . Gerekten sezonun arkasndanbunca olayn ardndan fenerbahe ampiyonluu falan kaldrmaz benim bnye
Yav sana dan i kmaz zorlama ltfen Erman orda olduka kapdan seni almazlar canl yaynda ocuk azarlanp kap dar atldn halen a spora kma peindesin Fenerbahe zerinden siyaset yapma abanda boa git Beikta zerinden siyasetini yap
Fenerbahe Spor Klub Divan Kurulu Bakanlna ATATRKn aday olduunu iddia eden 79 yanda bir kii seilmi . Tebrikler
Demek Kadkyden k yok

21 Fenerbahe
STAD DEL HAYIR EMES NE KADIKY NE SAM YEN . HER YERDEYZ STANBUL BZM STANBUL BZZ Var e
yllar geti 1 arpa boy ilerleyemdiniz.hep ayn amurda patineja devam .
Ve bugn gnlerden Fenerbahe Var
ahahahah dur ben febeliyim yarin seninleyim
Ligin son haftasna ts 72 Fenerbahe 70 puanla girse ts yenilir stne Fenerbahe yenilir . Ka kere yaadk filmi akllanmadk m
Herkesin fetoa methiyeler dzd zamanda uakta fetoa fetoun Fenerbahede yneticilik yapabilmi tek evladna saydran Aziz Yldrmn tek sevdiim yn tavrdr .
Totem yapld . Baarlar Fenerbahe .
Zort AHSHAHAHSHHAHAD

35
Deerli dinleyenler gn gemiyor Fenerbahe nin bana bir solcu gemesin
aksener Sayn genel bakan Fenerbahe otobsne yaplan silahl saldrnn yedinci yl geti failleri hl yakalanmadi yi partide hi Fenerbaheli yok st ortulen dava iin bir soru nergesi verseniz Sleyman beye .Yakalamayip unutturmaya alyorlar Fenerli unutmaz .
Bu ynetimde deil direktif veriyor tatl su kurnaz asl takm fenerbahe
Sar lacivert rengimiz Fenerbahe eyimiz HAZIRMIYIZ MLLET Saraolu Kapal Gie B U R A S I K A D I K Y Tavrmz NET E Var
Fenerbahe nj
Yarn saatlerde Fenerbahemiz mutlu mutlu tweeti atmay nasip et Allahm
Fenerbahe lideri Ali Ko Sadettin Saran bir ortayageldi
deveye O zaman Fenerbahe sampiyon olurdu
keray9 Bir yenisi eklenecek
09.02.1997 e 32 Galatasaray Gheorghe Hagi bekam seine erste Rote Karte in der Trkei nachdem er JayJay Okocha gefoult hatte Viel Glck Var
Fenerbahe Galatasaray mana Maraton st bilet aranyor
Bugn seim oldu bakalm baskan ugur bey arasinda gerginlik siyasi olarak olacak 1 sene icinde greceizdir bugn ugur bey tweetin bazi medya kurulularn tarafsz yazp etiketledigin sanrm FB tv yi unuttu mevzu Fenerbahce deil mi Zaman gsterecek .
Tek hedef mutlak hedef baarlar FENERBAHEM
Kalbimin orta yerinde nasl bir Cumhuriyet

Fenerbahe 2 Galatasaray 3
733 bieyler sylicem . 1 kimse fb eskiden ampiyon olmad demiyor . baka bir isme sahip turnuvayd bitti . 2 madem sonrasnda itiraz edecekti fb ampiyonluklarn 0dan saylacan bile bile yeni turnuvann varln kabul etti buna katld sonra deiti
Fenerbahe2 6alatasaray0 yazn bunu iddia oynamak isteyen skor oynayabilir 10 alnr
Vitor smail arasnda uurum seviye fark var m Bence var . Arap smail Fenerbahenin evlad olmasa hocaln meziyetleri asnda kulpten ieri girebilir miydi Giremezdi . Hemfikir miyiz hocam
Bugn gnlerden Galatasaray Bugn gnlerden Fenerbahe Bugn gnlerden Pazar
herkese yalan syledim ben ok Fenerbahe yi seviyorum
Ugur dundarn fbye katksn grduk te seildi yazk ugursuz adam
Fenerbahe taraftar kazanacana kadar inanyorsa bugn ma yzde yz kaybederiz ma Galatasaray ok rahat bir ekilde alacak
HAAHAGAAGAGAHAAHAAGAHAAHAHAAHAHAAJAAHAHAHAHAAHAHAAHAG
BEKLYORUZ
Bakasnn passo girecek dediim younlukta kimse kimseye bakmaz ben passo okutmadan girdiimi biliyorum tek turnikeden 2 kii getik ok kalabalk beikta manda . 2 2 alyorlard . ans yannda olacak . Aadan geersen bir tk anslsn yukardada lazm
Maraton alt abc d blok bilet alnr . Bileti transfer edebilecek olanlar abartmadan fiyat verebilir . e
MERCATO Fenerbahce Ozil in partenza potrebbe tornare in Inghilterra
MERCATO Fenerbahce Ozil in partenza potrebbe tornare in Inghilterra
FB 41 gs
FENERBAHE DERLER
tesekkurler
Abi vitorda l oynatt bekleri hazr deildi kendi hazrlad kadar sevinle karlanmad necip fenerbahe rks medya tarafndan
Trabzonun ampiyonluu son maa kalsn . Fener yenilir Trabzonda yenilir Trabzon ampiyon olur
Yaa varol Fenerbahe
6123M FENERBAHE GALATASARAYI YENECEK 59 HESAPLA ASLAN PARASI
Akdjdsjakdfjf ok elilikten holanmyormuydunuz
Razym ben cehennemlere yanarm senin uruna
aksener ulan fetc karisi sana Fenerbahceden Atatrkn klb Fenerbahceyi sen hakla agzina aliyorsun lanet olasi arapputcu partinide lanet olasi kirli siyasetinide uzak tut Fenerbahcemden
Gel qr okut yeter
Fenerbahe gs ma iin bilet aryorum . Fiyat abartmayan dolandrcla ynelmeyecek olanlar yazabilirler ebilet e
35 832 Tamam karlarmz var ileriye dnk birini desteklemek lazm
Gazetesi Fenerbahe benim iin bitmitir
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Yarn saatlerde Fenerbahem mutlu Biz mutlu tweeti atmay nasip et Allahm
bir arksn sen mr boyu srecek dudaklarmdan yllarca dmeyecek
Fenerbaheye katklarnz mutlaka olacaktr . Umuyorum seim kampanyanzda bir ilke olarak sylediiniz birlik beraberlii salarsnz . Bir taraftar olarak sizden beraberinizde alma arkadalarnzdan tam verimlilik bekliyoruz sayglar Fenerbahe Divan Kurulu Bakan
Bugn gzel zel bir gnd . Uur Dndarn Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan olmas YDKdaki ileyilerin farkllaarak dzelmesinin yannda Fenerbahemin keskin net Atatrk izgisinin ifadesi benim iin . Olduka deerli . Cidden ok sevindim .
Fenerbahe Tribn gece bi eyler deniyor
ok gemi olsun abla inallah atlatcaksn dualarmz seninle
Tarihi skor geliyor ocuk yapacaz sizden oocuuukkkkk
Fenerbahe ampiyon olamaz onu geelim u artis Avc hamsiler titresin bana yeter korkacaksnzzz
slh Bu ulke fenerbahce dusmanligi var onun haricin yok kimse inandiramaz . 3 temmuzu yasa efsane lige ambargo koyacak kadro dagilsin sonra maddi manevi yipratil kil payi sampiyonluklar kacir . Her sezon golleri sacma sapan sekilde iptal edilsin . Otobusune kursun sklsn .
Ciddi bir tedaviye ihtiyac olduunu dnyorum . Megalomanln bir tedavisi var m onu bilmiyorum
Fenerbaheyi tanmyormu hikmetse Trkiye balantsn kurmu . Bir G.Saray yalan .
Komik akpartili seniiiii shdhdhdhdh
Fenerbahe taraftar nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe
Kimliim kayp henuz adresime ulasmad bosuna sormuyoruz emin olmak icin soruyorum
Skor 31 Fenerbahe alr
vitorun karizma devreye giriyor fenerbahe ampiyon efeler liginde
Fenerbahe baka bir Aktr yaamay bilene.. Engel tanmaz E sevgisi..
FENERBAHE A . A
3 temmuz uur beyin tavr yanlt . imdi geldi divan bakan oldu . nenem derdiki yamur yad yarklar kapan d. yan herey unutuldu
Bu Ma Aln Bu Ma Aln Bu Ma Aln
Milletin namazyla sakalyla uramasa bari
ocuk musunuz yldzlara taklyosunuz yldz takma biey kazandryo mesela 4 yldznz olunca ayrcalkl m oluyosunuz max Gsli zekas . Ayrca Fenerbahe yldzlar kullanmyor . Ama gerekte 28 ampiyonluu var rtbeni bil .
Fenerbahe rakipsiz olduu iin onu klmeye zorunda brakyorsunuz . Bunlar sizin eseriniz Fenerbahe Trk dman Efes akaklarsiniz
Hayrl olmasn Uur Dndar
yarn anlk
im rperiyor evde yoksan
Galatasaray Var
Anm Fenerbahe
this is fenerbahce
Bilet devirlerini an ltfen nsanlar kadar madur etmeye hakknz yok btn arkadalarmzla farkl tribnlere bilet alabildik

Takm otobsnde stada gidene kadar almal
hm ok
Galatasarayn Fenerbahe derbisi videosunda Fatih Terim tartmas
Yeni mi aklna geldi Fenerbahe ts deplasmannda dilim dilim doranrken tepki vermediniz Fenerbahe zaman hakl kyor ine ancak bakalarn yaraladnda tepki geliyor . Trk Futbolunu bitiren srekli geri gtren adaletsiz haksz sistem sryor
Kimse Fenerbaheye olan akm sorgulamasn kddfkfkfkfkmdk
Niye Uur Dndar adaletin temsilcisi mi Tam aksine Aziz Yldrmn aday adam .
Bakann akl karm bence clal Hanm . Ne kadar Fenerbahe dman varsa kulbn iine doru kovalad
yle tahmin ediyorum 2024 te Bakan Ali Koun son kozu olarak Fenerbahe ye Hoca olarak getireceini dnyorum nk Avrupada giderek ivme kaybediyor yeni futbol dzenine kendisini resetleyemedi Mo ...
Rabbim acil ifalar versin nallah .
bunlar fakemi yoksa dorumu
keray9 Bu sefer olmayacak
La korkuyorsan kimliini getir neyin derdindesin
Goodnight Istanbul.. See you soon Haydi Fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray mana 5 bilet hediyesi . Hepsi okul aktan . Bu twiti etmeniz beni takip etmeniz yeterli .
Messieurs faites nous rver Jour du plus grand derby Turquie face Fenerbahe nGnlerdenGalatasaray
Beikta galip Trabzonspor berabere Konyaspor malup Fenerbahe amp Galatasaray berabere biter
Fenerbahemin ikeyle ilgili olmad olmaz olamaz Fenerbahe gl bir cayama kkl bir camya heri istedii zaman hakkyla bildiin gcyle sahip olabiliyor Ken ike yapsn beyisnziler kafaszlar hakan
Fenerbahe Galatasaray ma olur
Fenerbaheden Filip Novakn transferi iin Sper Ligden srpriz ekip dmeye bast
Pazar programm 1600 SivasBaakehir 1830 M.cityLiverpool 2030 FENERBAHEgalatasaray Hasret kalmm byle hafta sonuna
Sevdik seni eyden ok m bize yoldan geri dn yok..
Fenerbahe 31 Galatasaray
yarnki fenerbahe eurolig mana biletim var ilgilenen dm

832 Bana yazmaynca dedim ayn sz kimlere kullanyor Biz Beikta destekliyoruz renkda
Lacivertin yanna yakmayan sary
HAYD FENERBAHE KOY YREN GSTER FKEN

mooddd
Beiktallar olduun iindir minik eyler grmeye altnz iin byk geldi tabi gremezsin
Fenerbahe taraftar diyor Cimbom Kadkye nasl gelecek 2 yldr nasl geliyorsak ylda yle gelicez Bekleyin ... nGnlerdenGALATASARAY
Son 5 malk performanslara gre Fenerbahe 76 Trabzonspor 79 puanla ligi bitiriyor . Ama bir 5 malk periyotta Fenerbahenin srekli artan Trabzonun azalan puan ortalamas trendi var .
MERCATO Fenerbahce Ozil in partenza potrebbe tornare in Inghilterra
Lise 2 den beri sempati duyduum Fenerbaheden b souma geldi iyi mi
Gemi olsun Fenerbahe diyelim zaman nGnlerdenGALATASARAY
Galatasaray Fenerbaheyi farkl yener Kadkyde . Nisan 1993te Kalli bunu baarmt . Torrent akll adam . Hem Torrente nisana gveniyorum . 41 diyorum . nGnlerdenGALATASARAY
6 tane atlr m bee ohaaa Fenerbahe
buyude bozuldu ibs gotten yemeyiz
slh lan oglum fetsaraylilar viskinizi gece gndz hangi organinizla icipte byle sapitiyorsunuz ayni Rizeye sizin cirkef marcao rakibi tekme tokat dve dve gol atmadi mi Bu hakemlerle Rize kme dsme hattinda Fenerbahce yillardir gnyz grmyor olum..
Fenerbahenin 12 branta 3000 ksr kupas olduunu yazmaz . Euro Cup aldk yazar Fenerbahe Euroleague ampiyonu olduunu yazmaz Bide Abdi pekide Fenerbahe 3 kere kupa kaldrd yazmaz . Voleybolda ev kupasn aldk yazar Fenerbahe ev ev ampiyonlar ligi

Fenerbahce derler benim adimaa
Alklayn ulAn ibneler .
Yarn derbiyi inallah Fenerbahe alr dua edin lan manitle iddaya girdik
35 Thanks
Fenerbahe iin mi yoksa Rize iin mi ansalan
Sadece qr okutup gememiz yeterli mi
35 832 Size sormutum Kartaliem
Siz bizi kendi evinizde yendiinizde dolar ka Tl idi Aradan uzun zaman gemi hatrlayamyorum .
1 Bana yapmad karde Fenerbahe Fatihi altay sizd bir ey yapms herhalde
kanka kimi etiketlemissin cok kucuk goremiyorum
Gazetesi Fenerbahe Galatasaray mana bilet vardr cidli alcalar yazsn yazmak iin yazmaynn
Ben Fenerbaheyim diyor .
832 Kesinlikle canm zaman
Mustafa Kemal Atatrkn askeri Byk FENERBAHEL Cesur GazeteciHalkn Adam Kazand..FENERBAHE kazand .. Tebrikler Bakanm
Ne alaka vefa kucuk bir arada tutuyordu fenerbahceyi bolen net aziz yildirimdir kendini herkezden fenerbahceden buyuk goren bir adam yerde hikayeden bolunmeyin diyen adam maskesini dusurdu resmen klup baskanina savas acti simdide azizciler aliciler hortladi
Eitim art fb aktr barbarlara fenerbahce yer yoktur
ook byksn ooookk e
832 35 Gnlnze gre olsun zaman Hlya hanmiyi geceler
En son Umutlar lr
akac seni ...

1907 ZuZu Aliyoruz ma
Yarn milyonlarca fenerlileri zme kurban olduum..
Biz yldz kullanmyoruz max Gs beyni .
31 fenerbahe kazanacak
Fenerbahe ye yaplrken uyuyordunuz imdi uyandysaniz size gnaydn zaman
d Amin kardeim
832 Kime sordunuz
Fenerbahe Galatasaray Ma Ma ncesi Yorum DERB DERBDR Okumak in Tkla Yorumlarnz Bekliyoruz
tw fb erkeklerinden gzlemlediim kadaryla fenerbahe nce acayip hypelanp 45 ma kaybetmeden gittikten sonra ilgisiz kalan bile umutlanacak ma kaybedilecek
Adaletsizlik yaparlarsa bilerek kasten kayrma olursa Bu Ramazan erif gnnde Allahlarndan bulsunlar .
Doru ynetilse
Geliyoruz

35
Farkindamisiniz 343 sisteminde Fenerbahe parerayi yi gomenler Alanya BJK yi gklere cikariyorlar
Belli oldu . Baarlar
Bgn gnlerden Fenerbahe
Rizesporun hakem hatas ma aldn ima ediyorsunKonyasporun yenilmesi kimin sralamasn deitirir durumda yazdnla elimiyor musunFenerbahe sizin fanatik yorumcularn gazyla ok uzun yllar ampiyon olamaz ok zor ok
Uur Dndar Fenerbahce ynetim kuruluna seilmi ... Merel Akenerde Tebrik mesaj gndermi.Ali Ko fener Bakan olduunda Kltarolu tebrik etmiti.O gndr gndr fenerbahce diki tutturamyor.. imdi kme dmese bari .
Off defoll
Futbol kulb deil siyaset ci kulb oldu
Biz yldz kullanmyoruz yldz bebek takmlarn ii .
Fenerbahe tarafndan mutlu edilmeye ihtiyac olan kalbi krk bir fanatiim
Yarn Fenerbahe puan kaybeder haftaya konya puan kaybeder Trabzonspor fatihkaragmrk man kazanarak kendi evinde ampiyonluumuzu resmiletirir inallah
35 yok yeneceiz
Sahasnda kupa kaldrdk vnenlere duyurulur Fenerbahe tm kulvarlarda Galatasarayn sahasnda kupa kaldrmtr .
Altay Katl katlma seni okta takan yok zaten buras Fenerbahe..
Valerien Hocamza Fenerbahe mana kadar 3ly retin . Lazm olacak
Heeeyyyooo oras oras mi
Kadnlarda euroleague ampiyonluu ardndan bir derbi galibiyeti gzel gn olur be haydi bakalm inallah e
Fenerbahe Galatasaray arasndaki son 15 derbinin 12si ALT bitti . 25 Alt 205 25 st 173 10.04.2022 2030
Uur Dndar camiamza hayrl olsun ondan beklentimiz ay Kekci divan yelerini kendine getirip olmuyorsa emekli edip Fenerbahenin haklarn koruyan kollayan bir Divan kurulu oluturmasdr Baarlar
bilet transferleri kapal Bu yaptnz HUKUKSUZLUK
Fenerbahe ye ikeci diyenler dnpte kendi tarihlerine bakmlar m FENERBAHEM KE YAPMADI YAPMAZ hakan
Fenerbahe byk msn bilmem ok byksn amk be
35 Canmsn Hepimiz kardeiz
Her gn biraz uzaklayorum sevdiim takmdan bakalm kimleri fisleyecek
O yzden demegidini birakmadi Bu kin Bu nefret Fenerbahce diyorsun gelmis Burda Vefa diyiorsun
Abdullah Avc kadar kt bir teknik direktr adamn tek ans Beikta Galatasaray Fenerbahenin sezon ok kt olmasdr oyuncu kalitesi noktada uan inann puan fark hangi bir 3 byk takmn yakn olsa burdan ampiyonluu verir .
Btn projeler nemli koltuklara yerletirildi . Ve Fenerbahe bir benim iin yok hkmndedir . Allah belanz versin . Galibiyet yz grmeyin inallah .
Bir gn herkes FENERBAHEL OLACAK sen bugnden balayabilirsin canm
sandal La sizi aryoruz cenazenize gelmek iin Dnyann ok aasna gitmisiniz bulamyoruz .
Qr


aksener Tamam kutladysa demek Fenerbahe zerinden bir kaos planlanyor..Ajans planlyor
Gaziantepte alrken abuk sabuk eletiri yapanlara ayar verirdi..Marco Aurelioyu zkan Smerle birlikte izleyip Trabzonspora gelmesinde rol oynad..Trabzonspora gelecekti ancak anlaamadlar.. Fenerbahede futbolcuyken Genlerbirliine kornerden gol atmtr ...
fenerbahe elden gidiyor ...


u programda doru dzgn yorum yapan 2 3 kiiden birisin . En azndan sen bari favori Fenerbahe deme abi . Tek favori olduu nokta saha seyirci avantaj . Galatasaray Barcelona deplasmani oynarsa buradan istediini alr . Sen bari biseyler syle

lk mata VARda YAAR KEMAL UURLU Berkann ceza sahas iinde itilmesini GRMED Fenerbahenin gol ncesi Kereme yaplan faul GRMED hikmetse Diagnenin YAPMADII faul grd VARa Y.Kemal Uurlunun verilmesi durumunda bir SKANDAL OLUR
Gidince degerini anlarsiniz
Fenerbahce Dte gelmekte stmze yok biliyorsun kimse elimize su dkemez konuda

35 Bir ileri geri anca giderler

Adam ka yldr 10 numara kadro diziyor yaranamyor
Bu adam nasl bakan oldu kovulanlar tek tek kulbe giriyor gidiat iyi degil
832 35 Berabere kalnda bizimde ilk 4 ansmz olsun

d nallah s ma hkmi ok zor dostum floryann z ocuu
Derbilerin Derbisi Fenerbahe Galatasaray Beklenen hafta geldi att Var e
Fenerbahce buyuklugu kupa buyuklugu sampiyonluktur
kocatepe 31 Fenerbahe
832
Merhaba girite kimlik kontrol yaplyor yoksa qr kod yeterli mi bilginiz var m
Sin l quin piense que se hubiera ganado la Euroliga ante Fenerbahce tiene un retraso mental abismal
MD YATIYORUZ YARIN BU OCUU ZLETN
lkede Allah Atatrk diyen herkes bireylerin bana gelebiliyor .
Fenerbahe S.ker Adam
832 ok duygulandm canm
Mehter mar ritmi Fenerbahe mar yazm amk
Ali Bakan gzel konumu
Kutsal grevinizde iyi anslar .
Var
Derbi gn formdayz gzel oyunla 3 puan alalm Baarlar takm
GELYORUZ
2 0 Fenerbahe alr
bi fenerbahe galibiyeti eyi dzeltir

Fenerbahe
Fenerbahe
35 Bizi Tabiki
Fenerbahce
Hamsiler horondaym
832 35 Kesinlikle spor kardeliktir
Fenerbahe
inizi gcnz brakn Fenerbahe Kadkyde City Etihad koyar .
Fenerbahe 40 Galatasaray
Fenerbahe
Bu senin kannda var . Ruhunla oyna yeter Fenerbahem
Org Fenerbahe aklama yapnca zaman kaybetmeden cevap veriyorsunuz . Ne oldu dilinizi mi yuttunuz Utanyoruz sizden
FR
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan seilen Sayn Uur Dndar bey yeni grevinde umarm baarl olur . Siyasi duruuyla gazeteciliiyle Fenerbahe kimlii yllarca rnek olan birisi olarak kulbmz ynetimine faydal olacan temenni ediyorum .
Skor tahminini yaz . Ben 31 diyorum . Goller icin tahminim rfan Serdar Dursun Zajc .
832
832 35 Kimi destekliyoruz rengimin Kartaliesi yarn
Menajeri bende grtm fenerbahe yalanlad
35
35
30 fenerbahce alir .
Fenerbahe Galatasaray ma iin nna fetahna leke fethan mbina zinciri..
Yok akm fanatiklii e
Fenerbahe A.. Galatasaray A.. lker Stadyumu Tarih 10042022 2030 Satlan Bilet 37928 Satlabilecek Bilet 0 Doluluk Oran 80 nGnlerdenGALATASARAY Var
Fenerbahe 40 Galatasaray
adem aabi fenerbahe gelyor arkadan ts paanikte
monarch Yldrm ko dneminde akr nderliinde hakemler btn tffler mhklar ampiyonluklarmz aldlar yanlarna kald nk oyuna devam ettik . En gl camiann banda kadar etkisiz kaldklar camiay ezdirdikleri iin fenerbahe ynetimlerine sayg duymuyorum .
Ucar Elinizde patlamasn
fenerbahe 21 galatasaray
Fenerbahedeki Divan Kurulu gsterdi ki.. Artk camia fkeli nefret tepki ieren szler ifadeler istemiyor.. Yani.. Biraz sakinlemekte fayda var
Bir Trabzonspor taraftar olarak seni tebrik ediyorum .
Siz fbli anlalan
e
Yarn saatlerde Fenerbahe mutlu ... Biz mutlu ... tweeti atmay nasip et Allahm..
Kombinem var neyin olduunu biliyorum kral sakin

Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Trabzonspor manda olduu bir hakem facias yaamazsak favorisiyiz . Joachim Lw iin top Bakan Ali Kota . Mesut zil konusunda kulp kararn arkasnda . Detaylar
35 Tkler canm
Allahnz kitabnz varsa ark trk sylemeyin . Rakipteyken top slkla boalm . Bizdeyken ksa etkili tezahratlar tm stadn elik edecei ekilde gaz verelim . DAR EDECEZ SZE O STADI DAR DAR
Fenerbahe Galatasaray mana Migros bilet DM
Fenerbahe 40 galatasaray
Lw Fenerbahede
Shakhtar Donetsk CEOsu Sergei Palkin Fenerbahe 19 Nisanda oynayacamz ma iin antrenman sahas konaklama tm konularda bize yardmc oldu .
Kkken stanbuldaki fener Rum patrikhanesi Fenerbahenin diyorlard rum sunuz diyorlard nasl kuduruyordum var
Ben seni kalbimde derinlere sakladm . Ben seni tertemiz duygularla pakladm .
Alexi yediniz Van persie yi yediniz bi Mesut kald onu yediniz aq e
832 Baarlar diliyorum canm
haberin altna uur dndar karalayan fenerbahe benim iin bitmitir yazanlarn troldr gereklerin aa kmasndan korkan yalaka fener dmanlardr . Yaz kadar kudurun kpekler .
35 Karde takmmz Beikta
Fenerbahe 40 kazanr
40 biter objektif olarak sylyorum
Ahahaha damam be sustum
Teekkr ederim
Arda Gler olmasn
Tuyler diken diken izledik
Oha Altay yok
yi geceler
Fileme profesrnn kaybolan itibarn geri kazanmak istemesi mi yoksa Fenerbahe zerinden lkede yeni kaos planlar m
Fenerbahe bizi zmez gibime geliyor
Bugn Fenerbahe iin tarihi bir gn Hem Bayan basketbolda Hem Futbolda umarn Her iki matanda Alnmzn akyla galip karz Eyyamn olmad adil bir ynetimin Hakemlerin Man nne Gemeyecei iki karlama olur in .
Bugn Fenerbahe tarihine geecek bir gn olacak umarm mutlulukla hatrlayacamz ekilde olur .
Yerleri sulayn klar kapatn kaymaya geliyoruz .
mha ederiz
35 Benlik durum yok hamsili pilav adna dedimdi
31 FENERBAHE
Uur Dndardan Tek Ricam Var
futbol bilgim
BUGN DEL HER GN E
Bu it
FenerbaheGalatasaray 250 TLmigros H Blok 12 sraM ilana gitgt
Dogum gnn kutlu olsun lt3
832 35
Ya ltfen kandrmayalm fenerbahelileri
Saydn isimlere kt demiyorum . Bizim lig seviyesine fazla bile bazlar zellikle Nuri . Bence smail Kartal bunlardan kt deil . Bu demek deil Fenerbahenin hocas olsun . Ama takma iyisini getiremeyeceksen bakasn fa getirme bence .
a attm tweette kelime hatas yaptm iin Fenerbahe Galatasaray camiasndan kamuoyundan zr dilerim
keray9 apdlaksasokdasd Gomis nce penalt d gol atsn sonra bize gol atabilir .
21 Fenerbahe
Fenerbahenin yeni yksek divan kurulu bakan Uur Dndaroldu
Karanlk gecelerinize LUMS
A kapy Veysel efendi Var Fenerbahce Galatasaray
Djordjevic istifa EN
Fenerbahe mi byk kanser edici Trabzon
Fenerbahe bakanna saygs olmayan adamdan bir BOK olmaz
Fenerbahe Galatasaray mann anlatmnda grmek istiyoruz seni reyiz
Yarn iliklerimize kadar Fenerbahe derbi Euroleague finali Var
35

ift cepli gmlekleri sevdim . Siyah mrekkebi sevdim . Her zaman bulamasam votkay sevdim . Bafra sigarasn sevdim . Bir Fenerbaheyi ok sevdim . Turgut Tomris Sddk Akbayr Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30 Var
nGnlerdenGALATASARAY
Bekle kocan
Fenerbahe Galatasaray derbisinin berabere biteceini 22 sonulanacan dnyorum .
O kadar eziksiniz 4 yldz hazmedemediinizden kendi yldzlarnzdan vazgetiniz .
keceli71 Kesinlikle YouTube super chat kovalyorlar btn gun..Lakin camia olarak bunlara prim vermemek FENERBAHE zerinden yol almamalar lazm artk..Kzgnlk yok acmakta yok nk FENERBAHE tiplerin yznden ok byk zarar goruyor..
Sen Fenerbahe taraftar deilsin nk makama saygn yok Not Makamn ad Fenerbahe Kulb bakanldir anlarsan tabi
olmadan hayat ekilmezz laylalayy laylalayy laylalalayyy
35 Sizin Takmn Menfeati Fenerbahe Galibiyetinde Sonuda gsnin sizin stnzde tamamlama ihtimali hala var .
Sonunda koskoca fenerbaheyi siyasete bulatrdnz .
Fenerbahce 30 Galatasaray
Son ddkten itibaren burda bekliyorum
Appiah PPli manyak bi taraftarn yarn soyunma odasnda motivasyon konumas yapmas gerek . Bu sinerji takma 5 attrr . Yarn byk gn grmek zere Fenerbahe ailesi
99 derdim var Fenerbahe ma alrsa 98i zlr .
832 35
FenerbaheGalatasaray 1750 TLfenerium st G Blok 3 srae b ilana gitgt
HER EY FENERBAHE N TEBRKLER BAKAN ndar e
TARHLERNDE YAZAN TEK EY FENERBAHE CMBOMU SKER
Son aamadaym h blok bilet kt tekrardan ka dk denemeylim Acil cevap verir misiniz . . . . . . . . e k yorum
Fenerbahe sensin Ergun Var
Arkadalar yarn ehliyet e snavm var . Mecbur Fenerbahe formasyla snava giricem .
Ali ko fenerbahe senin babann mal degil fenerbaheyi rezil kepaze ettin ugur dndar anlar divan kurulundan yazklar olsun size
Fenerbahce Gaza gelme
beyaz1001 Org
Fenerbahe Sk

Ver bi doum gn hediyesi be eyim
Acilen Fenerin ampiyon olmas lazm . Nasl yaplyor tweet kampanyas felan balatalm e ar
80 yandaki adamdan mit bekliyorsunuz
Yarn danann kuyruu kopacak
Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Fenerbahe Galatasaray kr Saraolu Stadyumu 10.04.2022 20.30 Atilla Karaolan nGnlerdenGALATASARAY rGALATASARAY
ALAYINA FENERBAHE
Bu gece bunun hayaliyle uyuyorum Allahm tekrardan nasip et be . Haydi olum bizim iin lan ailemiz iin laaan
Fenerbahenin Beiktan kadrosu bizden iyi yzden onlar kadar atlm gsteremiyoruz hocalar bir yere kadar
mancity galibiyeti FENERBAHE GALBYET milan puan kayb
Bu ayrtrc tavrlar ho deil.Sayn Vefa Kke hizmetlerinden dolay teekkrler.Uur Dndara grevi hayrl camiaya uurlu gelsin.Kazanan Fenerbahe olsun diyelim .
Valerien smael byk Beikta taraftaryla birleti . Gerekten sene kanc gittiim Beikta mayd bilmiyorum Kayseri mandan sonra iyi organizasyondu . Sra Fenerbahe manda
BR MARADONA HKAYES.. Uakta etrafn sardklar Maradonaya gazeteciler sormular Fenerbaheyi tanyor musunuz Maradona kafasn sallam Hayr hi duymadm.. Galatasarayda m oynuyor ngnlerdenGALATASARAY
35 Her zaman yerde FBem
Fenerbahce 22 Galatasaray yilmaz1982
Acaba Fenerbahe mi alacak yoksa Galatasaray m ampiyonlukgittiaferinocuklar
Kadnlarn zellii var afedersin Bilet satndaki sayfada aklamada yazyor alamayacan . Git 67 ver fb logolu kart . En fazla 10 dk n alr . Burda br kdnlr iin n alanma . Bktk tatavadan . Ne ayranm dklsn tatsz olaylar griyim derdi
aksener Fenerbahce CHP nin kalesi olmutur artk benim iin bunlar gidene kadar btn sevgimi fanatikligimi askya alyorum yazk koskoca kulp hale geldi
Org Federasyon aklasn bakalm u e yi 2.cilie yerletirmek iin mi yoksa aykurRizesporu ligde tutmak iin mi harcadnz TFF kirlidir Trk Futbolunda ike vardr
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terimin olmamasn doru buluyor musunuz Nihat Krmz Bu polemie girmeyeceiz . Kenetlenmemiz gereken gn ... Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
Fenerbahe
Van Anholtu bi sinirlendirsenize bir ey denicez
Sk dur cincon Fenerbahe geliyor
35 Aynen iyi geceler .
Sonunda
alayacaksan oynamayalm
videoyu anlatan zafer diyor deil Faruk Yiit Kocaeli Fenerbaheden hatrlarsn mata goln atp Orhangazi belediyesporu 3. lige kard koluk oyunculuk yapt sene
Fenerbahe 30 Galatasaray
Gecen sene ayn hakem fenerbahce nin ampiyonluunu ald kadkoyde sesiniz kmyordu . Bu sene Trabzon yine katletti fenerbahce yi imdi bouna alamayn
Fenerbahede Yarn Galatasaraya Kim Gol Atarsa Stephen Appiah Gol Sevinci Yapmasn Bekliyoruz.. Var
Biz geliriz olur musunuz En son braktmzda kareografi sonunu getiremeyen ezikler olarak alayodunuz
31 Fenerbahe kazanr
Bize yakr
Hayatmda mutlu olduum gn derbi gnleri maalesef imdilik ikinci planda
Teekkr ederim
31 Fenerbahe kazanr
lutfen logo kullanmn dogru yapalm seyirciler
Fenerbahce Akp limisin kuzum
ok zor
Fenerbahe 40 Cincon
Niye Fenerbahe yi etiketliyorsun

Gzel bir Derbi galibiyeti sonrasnda Lwn aklanmas haydi Fenerbahe ...
Ne para bakan T.direktrfutbolcu rakibine sayg duymadn srece byyemezsin ona kk drc ithamlar sylemlerde bulunmaya devam ettike kendin klmeye devam edersin . Biz anlayta deiliz Fenerbahe vb . byktr sonsuz saygy hak ediyor .
Bugn gnlerden FENERBAHE .
FenerbaheGalatasaray 250 TLmigros C Blok 10 sraD O ilana gitgt
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
Biri sktnda Ankaraya Antkabire gider . kulp divan bakan seimin ben Atatrk n adayym der.meral hanm Fenerbahe divan yesi seimini kazanan tm bakanlar kutlam onu kutlar.biri artk 2023 seimlerde bende Atatrkn adayym der artk..
Rica ederim .
Lacivert olmadan sar sevilmezz
20 Fenerbahe
Teknik direktr deitirmenin Bi halta yaramad tek takm Galatasaray . Fenerbahe Beikta td deitirdiinde ivme yakalad . Biz Torrentle sadece ban aldk
Fenerbahe logosunda yldzlar kaldrd 6s
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terim yok doru buluyor musunuz Nihat Krmz nemli bir maa kacaz . Bu polemik durumudur . Bizim iin nemli kenetlenmemiz gereken gn . Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
Bir baskanlara ismi hitap eden Fenerbahe taraftar olamaz son drt ylnda Fenerbahe tarihinin iyi kadrolarn kurup hi kupa alamad ayn zamanda yksek borcu brakt bunlarn hangisi iyi

35 Bence C kk .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Fenerbahce QQKQKSKSKQKSKKQKSFKFKF bir sz bile titretir dansz yapar ite sizi
nsann dengesini bozuyosun
Gldr yzmz
Fenerbahe gerekten kazand ... Tebrikler .
Kfr ederek kendini byk gren fakat aslnda kadar aciz karaktersiz olduunun hatta anne babas tarafndan sayg dahi ogretilmediginin gstergesidir byle devam et
Fenerbahe 3Galatasaray 1
Salalm zehiri

Ben ike yaptysam fenerbahe iin yaptm diyen Aziz Yldrm unutmayn .
Son 10 senede Galatasaray Fenerbahenin ayn sayda ampiyonluk kutlad deplasmandr Kadky .
ok Yakm Atatrkn Aday ahlak yapsyla Bir kiinin Annesine kfr edecek kadar aciziyet iinde Atatrk ismi arkasna saklanlp kullanlnca olur byle eyler
Hem favoriyiz hemde 2.lik ihtimalimiz var stne bir hamsilerle fark biraz azalm olacak Allah utandrmasn Var
0101962
Son aamadaym h blok bilet kt tekrardan ka dk denemeylim Acil cevap verir misiniz . . . . . . . . e k yorum
Sizin bizim cenazemize gelmeniz iin 15 puanck bir yol kat etmeniz lazm
Deniz Ate Bitnel GalatasarayFenerbahe ma ncesi polemik fazla olacakt . Fatih Terimin ayrlmasyla bir souk sava balamt . Eer videoya konulsayd Burak Elmas geri adm atm olacakt . Tv100Var Odas
yi Geceler Byk Fenerbahe Taraftar Yarn Umarm Bizim in Gzel Bir Gn Olur y
Kankaaa dalga geeceksen arama dediin gnler aklmda bebeksi
Kadkyde kaderinden kaamazsn dedi 20 ylda 2 kere kazanan gs taraftar
nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe konu Fatih Terim deil Galatasaray deil sktnz .
Napoli 32 yener Fenerbahe 32 yener Westham 32 yener Sistem 23 ok zor imkansz deil
Fenerbahenin teknik direktr Joachim Lw
YETERSZ BAKYE ZLLET Ittifaknn cumhurbakan aday Haim Kl Doru Pakistan Mansur Uur Dndar Fenerbahe Glse Birsel Sayn Bakanm GECNEMYORUZ HDPNN YANAMALARI muAnketiler
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terim yok doru buluyor musunuz Nihat Krmz nemli bir maa kacaz . Bu polemik durumudur . Bizim iin nemli kenetlenmemiz gereken gn . Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
Derbi havas farkl olur Abi . ihtimali ma tahminim 10 20 30
Tuerk fenerbahe halkndr kimsenin babasnn mal deil . gitmiyoruz bir yere onlar gidecek
35 Aynen
Hayat basit seimini yapar bir arkana bakmazsn . . . . . e
35 teekkrler
Vefa bakana yaplmazd seni oukluumdan beri sevmem sevmedim senin aziz yldromla bir plann var unutma Bakan Ali Ko yemez bunlar sakn gemiin buray lekeleme adam Fenerbahe Li ol takm iin yap Kiiler iin yalaka olma
KEL arazisine 1000 konutluk 5 blok Fenerbahe Sitesi yaplsa toplamda 5 milyar tlye satlr . Her birer blok olmak zere Ali Ko Murat lker Ferit ahenk Aziz Yldrm Nihat zdemir inaat stlense kulbn borcu biter . Buyur ite iki dakikada kulb bortan kurtardm
Sinan Engin Fenerbahenin sezon gizli kahraman Zajc bence .
sandal Fenerbahe lmedi mi ya..Ee cenazeye geldik
En iyis si ... Sorusuna bende bir fenerbahce birde kendimi soyleyebilirim


Baarlar diliyorum
Hadi bakalm
Trabzon geri kalan tm malarda beraber kalrsa Fenerbahe tm malar kazanrsa Trabzonspor 78 puan Fenerbahe 77 puan
Org Renkli dnyalarn KARARTACAGZ
e
Fenerbahe ye kinci Yazk Oldu..
Bizim seenek belli renkda
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terim yok doru buluyor musunuz Nihat Krmz nemli bir maa kacaz . Bu polemik durumudur . Bizim iin nemli kenetlenmemiz gereken gn . Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
Yarn FENERBAHCE Mana 21 yaz
Ayva iek am yazm geleceeek cimbom kadkyeee nasl geleceeeek e
FY Galatasaray yneticisi Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . TV100 Klubun yneticisi bile ayn eyi sylyor . Demekki sadece ben bir ka kii deil ayn dusuncede olan . Baz malarda ciddi ciddi operasyon vard malesef .
Djordjevic gitmeden takimdan bisey olmaz . Guzelim kadroya guzelim oyunculara cok yazik ediyorsunuz . EN
FenerbaheGalatasaray 400 TLspor toto A Blok 1 sraA A ilana gitgt
Matan sonra hepinizi buraya bekliyorum alamak yok imdiden anlaalm
Ben Uur Dndar severim nede yapt siyaseti fety FENERBAHE kimse aklyamaz ilk mcadele eden FENERBAHE dir sen bunlar fetden fayda salayanlara yaz
Bugn FenerbaheGalatasaray prestij ma var kendilerine geldi gelecekler lig bitti . yi olan kazansn .
Derbi gn..
Bilet lazm bilet Migros
Ne yapalm
. Bakan Ali Kotan nemli bir uyar Kulpler uzun sre mafyannetelerin basks altnda kaldtam olmasa temizlenmeleri yllar ald Mafyaete balantl kii kurumlara dikkat edilmeli
Dev Derbiye Yakr Dev Oranlar la Karnzda 10 Nisan Pazar 2030 Fenerbahe Galatasaray Mata Gol Atlana Kadar Yapacanz 3.5 st Olur Bahsi TAM TAMINA 4.00 ORAN
En ok seni seviyorum . Vur kr parala
Vakit tamam Allahu ekber Allahu ekber la ilahe illallah Allahu ekber Allahu ekber velillahil hamd
ngnlerdenGALATASARAY
Ali bakan neyi bekliyorsun
35 Pekii ylee olsunnn
Trkiye tek gerek derbi vardr Fenerbahe gs derbisidir
Murat Bereket Servet Yardmc Fenerbahe Kongresine gidip oy atyor . Neyi gstermeye alyorsun Atilla Karaolan st ste iki ma Fenerbahe mana atanyor
35 Fener Yener
Fenerbahe yi sevmiyordum imdi ok sevmiyorum .
beyaz1001 Org Ebelerini sevecegiz hepsinin
Allahtan Fenerbaheyi brakal ok oldu yoksa kendimden utanirdim imdi
35 Baka seenek yok zaten
smail Kartal kadar bile demek yahaddini bil seviyeni bil sen kimsin Fenerbahe hocas hakknda byle konuuyorsun
kocum ugur abi basarilar koca cinar
Galatasaray ruhu Kadky den zafer bekliyoruz . Fenerbahe Galatasaray nGnlerdenGALATASARAY
Fed Galatasaray ampFenerbahe hentbola girdii u dnya gz grebilecekmiyim
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terim yok doru buluyor musunuz Nihat Krmz nemli bir maa kacaz . Bu polemik durumudur . Bizim iin nemli kenetlenmemiz gereken gn . Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
nGnlerdenGALATASARAY
Erdenay9 Harun aabeyYam gerei Fenerbahe oynadnz zamanlar hatrlamyorum.lkerspor Fenerbahe birleene kadar iki takmm vard lkerspor Milli takmda sizi izlemek gururunu yaadm.SporculukTBF bakanlk dnemindeki efendi duruunuzla bizlere rnek tekil ettiniz
Kartal kesinlikle uzun sreli anlama yaplacak Yada ileriki yillar iin yaplanma gidilecek takma bir futbol kltr getirecek hoca deil olma ihtimali yok bak as ok s Fenerbahe bir kartal eteklerin uuyor byk resmi gremiyor kanatlar yetersiz
Keyfine bak diyorlar
Fenerbahe Galatasaray arasndaki son 9 derbideki kart istatistikleri 67 sar kart 8 krmz kart
500 liraya kadar bilet alnr e
35 Ya brak Allah akna Cimbom takmm olur kalbine fitne sokma
Max tmci
Derbi iin yaynlanan videoda Fatih Terim yok doru buluyor musunuz Nihat Krmz nemli bir maa kacaz . Bu polemik durumudur . Bizim iin nemli kenetlenmemiz gereken gn . Fatih Hoca sahurunu yaparken nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir .
4 adet elden okul acik bilet verebeilcek var dm atsn ltfen
lsnde kullann renkda
Fenerbahe manda sizi grmek istiyoruz alen aabey
Bir nceki twetimde Fenerbahe bitmitir demitim day sen anladn derken tam buna parmak basmtm .

Fenerbaheden Lw aklamas
Fenerbahe spor kulbne siyaset girmemeli . Hi bir ekilde siyasete alet olmayacaz . ocuklarmz uyardk.Bu byle biline ... Ali ko bakanmz istikrari saglad Fenerbahe gnlmzn olan kaliteli zgr bir spor kulb olmasdr .
Korkuyorlar korkacaklar korksunlar Geliyoruz geleceiz yakndr . Kim iliyor hepsini Biliyoruz bileceiz yakndr Org
nGnlerdenGALATASARAY
fenerbahe formas mmknse M beden olsun topram
fanatik fenerbaheliyim byle eylere gerek yok . hele fiziksel iddete varan eylemler byk fenerbahe taraftarna hi yakmyor .
Fenerbahemizden Selahattin Baki derbi hakknda kadar dzgn ortam germeden konuurken galatasaray yneticisi ortal gereksiz geriyor . Yok ilk ma hakem kaybettirdi Yok bizim 4 onlarn 3 yldz var . Ulan ilk ma 10 kii oynadk yine yenildiniz . tv100
Fenerbahe 31 Galatasaray
kadky e
Fenerbahe3 Mor Renkliler 1 Kesin ma skoru paylayorum .
Kartal
yle bir sevda paha biilmez
EuroLeaguede Anadolu Efesin Playoff Kaderini Fenerbahe Beko Belirleyecek Empori Milano luigi datome

Ateisti divan kurulu bakan yaptnz demek oluyor Fenerbahe yi dinen fiilen kaybettik..
Yazik oldu Fenerbahe ye

FENERBAHCE YILDIZLARI ISTEMIYOR AMA GS YILDIZLI FOTO PAYLASMIS.. GALATASARAY YILDIZLARI ISTIYOR AMA FB YILDISIZ PAYLASMIS Her sey karsilikli sanirim Altay tv100
Avrupa Fatihiymi Galatasaray Galatasaraylym btn olanlar Kalplerde yldz gnllerde ay Anan s ... ... ... Galatasaray Galatasaray
Fenerbahe bizim cierimiz .
Gldr beni alamay istemiyorum
nGnlerdenGALATASARAY
busra Muslera25 inn fetahn leke fethan mubn . ngnlerdengalatasaray
Fenerbahe
Boverdim canm
ampiyon Fenerbahe
Kadn Basketbol Takmmz i sonu olursa olsun final mandan sonra alp Kadky e getirin . 50 bin taraftar alklasn devre arasnda . Stad takmlarmzda coku artsn .
Gcn anl tarihinden al AlexLuganoLucianoTuncayVolkan nicelerinin hrs mcadele edin Gerisini bizlere brakn SALDIR FENERBAHE Var
Kazanmak Kimyanda Var Galatasaray nGnlerdenGalatasaray Sper Toto Sper lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta 10.04.2022 20.30 Fenerbahe SK lker Stadyumu Atilla Karaolan
fenerbahe
FENERBAHE
Murat Bereket lk yardaki derbide Fenerbahe puan hak etmedi . Yaar Kemal Uurlu Halil Umut Meler Galatasarayn hakkn yedi mata . Son dakika 100 penaltmz verilmedi . TGRT
Daha nce ampiyonluk kupasn kaldrdmz 6 yldr yenilmediimiz son 2 yldr galip gelerek elimizi kolumuzu sallayarak ktmz Kadkyde yine galibiyet alacaz . Size inanyoruz ocuklar . nGnlerdenGalatasaray
ALLLAAHH
Yorumlar cok komik hahshajjsfjiaah
Yatcaz kalkcaz cincona koyucazz ky
fenerbahe
Bugn spor gn F1 Kadnlar Euroleague finali Manchester CityLiverpool FenerbaheGalatasaray Umarm istediklerim olur . Sevdiklerim kazanr . Yoksa berbat bir gn olur
yok genelde ma sonras telefon kapatyor
fenerbahe
Sen greve gelirken siyaset yapmayacam dedin ilk dakika baladn buras senin siyasi mesaj vereceim bir kulp deil kimlere kald Fenerbahe Bakan gezi maddi manevi yardm eder YDKbakan siyasi mesaj verir alttan alttan yazklar olsun be
Kazann
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe galatasaray mana Fenerium st G Blok biletim satlktr . Ma gn stad evresinde havale olur Bilet devri aktr devrede edebilirim . Fiyat 2500
fenerbahe
1972 1973 Fenerbahe Galatasaray 12.Hafta Ma araclylaparamz yoktu son 25 dk kaplar almt . Didinin ilk sezonunuydu s 3 . Kez mp yaplmt . Bay gol Osmann nefis frikik golne bakarmsnz arkadalar nur iinde yatsn
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Bizim mutlu olmaya ihtiyacmz var Fenerbahem
Gustavoyu oynatrsanz ananz skrm
nGnlerdenGALATASARAY
Do you remember Karanlklar iinden gn doar aniden
Siz kendinize fenerbahe cumhuriyeti diyodunuz hani oldu i Halledin kendiniz Trkiye Cumhuriyetinin meselesi deil .
35 zmir li Feneri destekler
fenerbahe
Fenerbahe krizim tuttu yine ben gidip irkef tribn videolar izliyim biraz

e
fenerbahe
Yarn derbi statta bol bol Squid Game inanay arklarnn alnmasn rica ediyorum canm..
Akm u benim bileti atsana bugn akam bulusak galibiyeti birlikte kutlasak diyorum
Fenerbahe mana gitmek 1010
yine heyecan dorukta e
fenerbahe
rossiden crespoya fenerbahe atakta CRESPOOOOOOO
Brak tweet silmeyi hesab kapatacak hale gelecekler
Bak Fenerbahe i ilerine girme carplrsn yemin ediyorum
Fenerbahe gitsin Anadoluya deplasman olsun Kadky bize deplasman deildir .
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium st D Blok 10 sraO A ilana gitgt
fenerbahe
Bukalemun Uur Dndar ... e
Kemal KldaroluBen F.baheli Lefteri ok severim . Lefter ok iyi bir kaleci olduu iin ben F.Baheli olmutum . Lefteri kaleci biliyor . ok glmeyin . Siyaset bilgisi kadar ... Bir Fenerbahe twitinden sonra bir ampiyon olamad
Ahmet Ercanlar Fenerbahe Crespoyu 600 bin Euroya ald devre arasnda spanyadan ok ciddi bir teklif geldi . TGHaber
fenerbahe
Fenerbahe bitmitir day sen anladn onu..
Galatasaray Fenerbahe arasnda oynanan son 18 derbinin 17sinin ilk 30 dakikasnda sadece 1 gol oldu .
Birseni sevmiim yalan dnyada Dktm gz uruna feda En gzel aklar yaadm ampiyon grmeden girmem topraa Arasam dnyay ein bulunmaz yle bir sevdasn paha biilmez Lacivert olmadan Sar sevilmez Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
Gnlerde FENERBAHE e ken
fenerbahe
Fenerbahe Galatasaray ka gol gelir nGnlerdenGALATASARAY
smail Kartal iyimi deil mi bilmem bundan iyisini getiremez Ali Ko . Erolu Vitoru Fenerbahe ye hoca olarak grebilen vizyona smail Kartal ok bile..
Sana zaafm dalarca ...

Sinan Engin Fenerbahcenin sezon gizli kahraman Zajc bence . Beyaz TV
fenerbahe
Yarnki derbinin afii e Galatasaray Galatasaray
via
Kfrlerin gnah saylmad malm gndeyiz . Terr rgtlerine yataklk yapm . Galibiyete giden yol mbahtr anlayna sahip olan malm camia hakknda ok fazla sze gerek yok . Biz sizinle dman bile deiliz . yi olan kazansn falan yok Fenerbahe kazanacak .
Ne zaman bi derbide ar favori olursa bi bokluk oluyor . nallah yanlrm
Divan bakan falan olmaz makama yakmaz kendisi zira hakknda yorum yapan Twitter hemen engelliyor zat muhterem .
MAZNDE BNELER YATAAAAAR YAVAAAK FENERBAHE
Gnn Etkinlii Fenerbahe Galatasaray Toplam gol tahmin eden 20 kiiye srpriz Hediye Sayfay takip et 3 ark . etiketle yap Kullanc ad . tahmini payla Son Katlm 2030
MS Fenerbahe 30 Galatasaray
Fenerbahe Galatasaray derbisini kazanr
VEFAFenerbaheGalatasaray Ulusal Takm formasn giydi.Anadoluda birok takm le mit Milli Takm altrd.Kadir nanrn yeeniarkc Soner Arcann aabeyi teknik direktr Erdoan Arcay lmnn 10.ylnda saygrahmetzlemle anyorum
Fenerbahe Galatasaray derbisine biletler bulunur
Kuzey tribn bilet lazm acil
fenerbahe
Matan sonra tweeti silme
Namaz suu e
fenerbahe
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 2 Galatasaray 0 deniz
fenerbahe
Sensiiin seeeennnn
Dmen guzum
Dev ekiple birazdan sizlerle yaynda olacaz . DERBYE DORU FenerbaheGalatasaray yaynmza bekliyoruz .
Beyler .
Hal imPARAtor tapnyorlar . EYH UMAZ mrid uurur BU szn NEKADAR DORU OLDUU KONUSUNDA ABA SARFEDYORSUNUZ F.Terim bile sizin kadar kafaya takmyordur . FB Kompleksi ok kt oturmu . SEN NEYMSN BE FENERBAHE
Ucar bizimkiler bomba gibii
Fenerbahe Sars kardeim
fenerbahe
Fenerbahe 31 Galatasaray
Onlar bizi Fenerbaheli olduumuz iin sevmedi bizde onlar Fenerbaheyi sevmedikleri iin sevmedik .
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet Migros bilet bulunur . Stad n passo teslim olunur..
editleri izledikten sonra su kasa dolasyorum etrafta byk fenerbahe lan
fenerbahe
10 Nisan 2022 gnlerden pazar FENERBAHE bayan basketbol takmmz Euroleague ampiyonu olacak FENERBAHE futbol takmmzda galatasaray yenecek ifte zafer gelecek ufak kaygmz yok zafer inananlarndr
fenerbahe
35 Pilava dek yolu var hatt ok su eker
Uur Dndar kimdir e
nGnlerdenGALATASARAY
35
bitrabzongiresunrizebaakehir falan filan seni bekliyor . Yanl takm destekliyorsun . Fenerbahe Atatrkdr . Rahatszsn belli halde uza karadenizeoraya buraya bou kes Rize denen eyi tavsiye ederimsana uygun
Yine derbi.. yine uykusuz geceler.. Fenerbahce Galatasaray
Fenerbahede Uur Dndar dnemi
HAHAHAHAHAHQHAHAHAHA MAX GS ZEKASI
fenerbahe
Fenerbahe derler Benim admaa
Fenerbahe YDK bakan Uur Dndar seilmi . Takm brakmaya bahane aryordum bundan iyisi olamaz
Ltfen KAZANIN Ltfen
fenerbahe
Sana zaafm var FENERBAHE.. Var
Fenerbahe 6 Galatasaray 0
11 Malatyann Ptrge ilesinde saat 17.02de 52 byklnde bir deprem meydana geldi . Fenerbahe Divan Kurulu Bakanlna aday olan Uur Dndar Ben Mustafa Kemal Atatrkn adayym .
iyi fenerbahe
fenerbahe
Schau dir FENERBAHEs Video an
fenerbahe
31 alacaz . e
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
akifkoc Uur Dndar nasl Fenerbahe kongresinde Mustafa Kemalin aday idiyse Ylmaz zdil Mustafa Kemalin yazardr knyorum seni .
Ali ko 4 hafta Zeki Murat Glete sabretmeyip ismail kartal olsaydi ampiyon olurdu fenerbahe
Bir seni sevmiim yalan dnyada Fenerbahe
Fenerbahe otobsne yaplan hain silahl saldry unutma unutturma . 2563 Gn
fenerbahe
FENERBAHCE 4 gs 2
Daima hazr
devlet fenerbahe
Sen adamsnnn
Evet lkeden kamas Fenerbahe iin ok kt oldu
Sinan Engin Fenerbahcenin santraforu Batshuayi olsayd eer 1617 gol atmt Ts arasnda fazla 5 puan fark olurdu . Beyaz TV
fenerbahe
arjm yzde 1 hala bilet kovaliyorum azimle
allahm bugn nolur Fenerbahe kazansn 1 yllk mutluluum buna bal
Tribnler rakibin ayan titreticeksahadaki ubuklular rakibi deviricek . Sadece kazanmayacaz yarn galatasaray ezeceiz . Kadkydeki derbiler Fenerbahe iin bayramdr . len olacak yarn . Titrediinizi biliyorum size kar vicdanm yok beter olacaksnz .
Yarn milyonlarca Fenerbahelileri zme kurban olduum
srlsklam olsun forma
Dev ekiple birazdan sizlerle yaynda olacaz . DERBYE DORU FenerbaheGalatasaray yaynmza bekliyoruz .
Bugn gnlerden Fenerbahce
Fenerbahe sahaya kyor
sahasnda kupa kaldrdmn ocuklar
DVAN BAKANI FENERBAHE DVAN KURULUNDA OLAN BASTII YERDE OT BTMEYEN BR MORON VAR NE YAP ET O NSAN GRNL YARATII DVAN KURULUNDAN AT BAKAN AL KO O YARATIGI NEDEN DVAN KURULUNA YE YAPTI KMSE ANLAMADI
keceli71 Evet haklsnz ancak bunlar yznden camia bir trl toparlanamyor artk Sansrsz tayfa bir dur deme vakti geldi Buras FENERBAHE 4 sene baarszlk varsa elestirilirsiniz Uur Dndar zaman durust gvenilir duayen bir gazeteci ye sekilde dil uzatamazsnz..
Vur kr parala ma kazan Fenerbahe e
Galatasaray yneticisi Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik .
ananan getir kutlama yapalm beraber
Herkes hakem konutuu srece ligden bir bk olmaz Beikta geen sezon hakemle sampiyon oldu Trabzon sene hakemle ampiyon oldu Fenerbahe Galatasaray hakemle yendi Galatasaray hakemler kmede tuttu Konya bile hakemle ilgili bildiri paylayor . Yeter aq
Bu lig tescil edilemli Fenerbahe yada Konyaspr ampiyn saylmaldt
Ucar Hazr msnzzzz
Bu ocuk Fenerbaheyi kurutmaktan sklmad
Zeki erkekler zeki kadnlar fenerbahe li olur
Ligde hangi konumda olursak olalm eskiden Fenerbahe mann heyecann 1 hafta ncesinden yaardm imdi ma gn bile tk yok . Hem futbolun eskisinden kirli oluu malum lke gndemi insan futboldan bile souttu .
Cevap vermesem olmazd
Evet kadar haklsnz 4 yldr hayal krkl yayorduk artk hayal bile kuramayz yazk Fenerbaheye
Fenerbahe 2 Galatasaray 1 formay bekliyoruz
Bir Kadky klasii olduu iin fenerbahce alir .
41 FENERBAHE alr . 3 . Gol Galatasaray kendi kalesine atacak . Konu kapanmtr .
FAA ntikam gn geldi att ilk mata oyun olarak ezip ma kaybetmitik yzden iyi oyuna hi gerek yok kazanalm yeter . Bi kazanalm ite zaman nas tak geliyor hazr ol nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe iin kn savan ruhunuzu ortaya koyun Var
erde oynadmz Fenerbahe ma tekrar aklma geldi Fenerbahenin att ilk gol fauld Diagnenin nizami gol iptal edilmiti Berkana son dakikada yaplan penalt verilmemiti KISACASI GALATASAYDAN GALBYET ALINIP FENERBAHEYE VERLMT
Yarn milyonlarca fenerlileri zme kurban olduum
Ftrat deiir sanma Bu kan yine kandr ... Var

1907 NFEB Erciyes niversitesi rgtlenmesi olarak FenerbaheGalatasaray karlamas iin stanbul yolundayz . eninYolunda
Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . TV100
WE ARE FENERBAHE
Fenerbahe Crespoyu 600 bin Euroya ald devre arasnda spanyadan ok ciddi bir teklif geldi . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
aksener ahslar zerinden Fenerbaheyi tutacaksan tutma zaten senin formaliteden Fenerbahelilik olmu .
Samimi sylyorum bizdeki Fenerbahe akn ryanzda gremezsiniz
Tekilat varm onu izleyecekmis
FENERBAHE ike yapmad kumpas kuruldu tabiki gereken neyse yaplacak hi kimse FENERBAHE yi ike ulayamaz ulayan net devletim verdii karar tanmyan net fety destekliyordur
Bi twit atmayalm hemen cevap geliyor hemen
Fenerbahe Crespoyu 600 bin Euroya ald devre arasnda spanyadan ok ciddi bir teklif geldi . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
Avel arap
Kanka girmedim byle youn bir mata adam tutupta fotoya bakma maske tak apka geir kafaya devam et
Kadkyde ma fenerin olacak Fenerbahe31 Galatasaray
Bugn Fenerbaheye Ferrariye Liverpoola terrist ibneler karsnda baarlar diliyorum .
Fenerbahe taraftarlar iinde yle tipler var yapmak istediklerini anlamak mmkn deil imdi tutturmular neymi Ali Ko ts iyi oynuyor demi . Vay efendim Ali Koun maallah dedii yaamyormu Bu imdi taraftarlkoluk ocuk muhabbetleri resmen
bilet transferi olacak mi yz yze yapcam zaten abi
3 gndr verem olduk baaramadk
ts ma alamaynca yine ampiyonluk hesaplarna baladm yemin ederim ben akllanmaz bir Fenerbahe hastasym
Galatasaray yener Fenerbahe yi tahminimce
Fenerbahe 21
Ptdrr le come to Fenerbahe me tue mode il appelle son poto pour ksar dehors
cemiltede abisi hadi .Rahatszsan rizespor vargiresun var kasmpaabaakehirkonyatrabzon dersin Sayaym m Uza cemilbo yapma uza abisi
e
Galatasarayl flrt srf ben zlmeyim Fenerbahe kazansn diyo yemiyim yapaym
Fenerbahe Galatasaray ma iin 2 tane bilet aryorum
akam kadkyde gsmizin kazanmas milyonda bir ihtimal formda bir fb gsz rakibine acmayacaktr maalesef ben 2 farkla fenerbahe kazanr diyorum
FENERBAHE3 0 Gs
u saatten sonra FENERBAHE BTMTR.. DKKATL OLMAK LAZIM.. KARIACAK GALBA SAHALAR burnett
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Puuhgcruvs3thchihtt5348hch
Galatasaray yneticisi Nihat Krmz lk Fenerbahe man kaybetmedik . Kaybettirildik . TV100
Mmkn deil
GalatasarayFenerbahe ma ncesi polemik fazla olacakt . Fatih Terimin ayrlmasyla bir souk sava balamt . Eer videoya konulsayd Burak Elmas geri adm atm olacakt . tv100
aksener Aman sen Fenerbaheden uzak ol sen git siyasetini yap bulamayn Fenerbahemize
nGnlerdenGALATASARAY
35 Kesinlikle son k bover canm
Bir Fenerbahe kalmt Fenerbaheden uzak durun admnz attnz yer malum takmdan souttunuz insan
Byklk kibiri damarlariniza kadar ilemi kabahat sizin deil sizi byk gsteren medya onlarn yandalar size byklk tasmasini takmlar blnmez btnlyle bilinen milleti kutuplastirip blmeye alyorlar sen byk olsan olur ben olsam olur
seyin54 nGnlerdenGALATASARAY
Senin derdin Fenerbahe deil g kazanmak yer edinmek makam salama almak .
Fenerbahe Galatasarayn Atilla Karaolann ynettii malardaki istatistikleri Fenerbahe 8 ma 6 galibiyet 1 beraberlik 1 malubiyet Galatasaray 8 ma 4 galibiyet 2 beraberlik 2 malubiyet
Hortlam yine oe . Emre Belzolu yollar ayrlnca kazanan Fenerbahe taraftar oldu diyordun . Ne oldu kazand imdi it olu it .
Sen adamn dibisin senin fenerbaheliyi grmek gzel sen nerelerde idin zamana kadar
birini senden ok seveceimi tahmin etmezdim .
BLGLENDRME Fenerbahe Kadkyde Galatasaray yendiinde dolar 3.37 TLydi .
nGnlerdenGalatasaray
Len put nerdesin sen
Fenerbahe 3 Galatasaray 1

20 2. gol pelkas atacak 20 fenerbahe kazanacak
Formanda ldar renkler sar lacivert ubuklu bir asalet bilmeyene dert . e
Uur Dndar kulp ynetimine Fenerbahe ilkelerini haklarn korumada yeni bir soluk getirecektir .
nGnlerdenGALATASARAY
Sinan Engin Fenerbahe derbide avantajl
23.40
Felipe Melo ben bir 6alatasarayl Olarak ma kazanmamz isterim Ancak ma Fenerbahe kazanacak . Kpeklerin 6 . Hissi kuvvetlidir .
nGnlerdenGALATASARAY
l e
Pota arkas Taraftarn oturduu blgeye betonlama st plastik oturaklar konur bunun kural budur . Her giden taraftar oturursa yle harika atmosfer sayfalar seni paylamaz
Galatasaray yneticisi Nihat Krmz Btn dnya GalatasarayFenerbahe derbisini bilir . Btn dnya Galatasaray tanr . Domenec Torrent kariyerinde ok byk malara km bir hoca . Galatasaray takip eden nemli rakiplerini bilen bir hoca . ok motive . TV100
erol Peki levent mit Erol abim sene ampiyon olur Fenerbahe Trabzonspor
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmigros H Blok 5 sraD E ilana gitgt

Benim fenerbahce mandan galibiyet iin pek umudum yok top yuvarlak ans bizimle olur
Geliyoruz bebeim
Fenerbahe eit deildir ahslar bakanlar geicidir ubuklu kalcdr EN BYK FENERBAHE

Fenerbahce 21 cincon

Hamsi tava
You cant really fully understand what Fenerbahce is until you become part of it and thats been a great privilege for me .
Sinan Engin Fenerbaheyi derbide favori gryorum
Kemalistfaist paranoya yerde.. Mustafa Kemal Atatrkn aday Fenerbahe divan kurulu bakan oldu Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan deiti . Yaplan seimlerde Vefa Kk 25 oy farkla geride brakan Uur Dndar grevi devrald .
Benim kafa anca trabzonspor 8 mata sadece 3 puan alrsa Fenerbahe btn malar kazanrsa toparlanr
LeBron James Bogdan Bogdanovic CJ McCollum isimlerin radarnda bir takm var Fenerbahe
Fenerbahe 20 Galatasaray

Ali Ko zaman dara dsen Reisin yanna kouyorsu imdi kalkm Fenerbaheyi Chp bahesi yapyorsun.Yazklar olsun u takm siyasete alet etmeyin . FENERBAHE
Galatasaray 10 Fenerbahe
Keyfime bakyorum Siz galibiyeti aln bana minicik ikram edersiniz
Resmi Bicht Furkan0824 Fenerbahe 2 GS 0
Baarlar Fenerbahe Var Vurduun Gol Olsun Fenerbahem Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Yarn maa gelicek byk taraftar ltfen sesinizi mata harcayn yourtcu parknda nazlnn orda boa tezahrat yapmayn Var
Sizler yznden Fenerbaheye byk zarar sadece Fenerbahe taraftar yapabilir . Gidip stada futbolcu yuhalayp sonra byle bo yapmayn
Galatasaray galibiyeti dnda ey srpriz olur . Iklar kapatn geliyoruzz
FENERBAHE 50 6s
Kompleksbahce yldzlar dd
Abdullah Avc yine mart nisan gemeye balad . Fenerbahe 56 hafta erken toparlanm olsa yine Trabzon olurdu ilgin eyler izlermiiz son haftalarda
Ne zaman drdn
Atm fenerbahe bestesi hayatm m yolunda gitmiyormu giderse amk
Kurban olduum zme bizi gldr yzmz
Souleymanou Hamidou ocuunu kaybettii gn Fenerbahe Denizlispor manda forma giymi hatal goller yemiti . Ma sonunda verdii rportaja cierimizi brakmtk..
10 fenerbahe kazanr
Mesut
FenerbaheGalatasaray derbisine nasl 11 karsnz
demirr nallah Fenerbahe kaybeder
Konu Galatasarayn baarlarn glgeleyen szleriniz . u hazmszlnzdan kurtulamadnz gitti fenerbahe taraftarlar olarak . Kendimi bildim bileli Galatasarayn baars aibeli Fenerbahe madur . Kainatn elbirlii durdurmaya alt takm Fb . Bol ans .
Fenerbahe Spor kulb bakan Sayn AL YILDIRIM KO
Fenerbahe bile byle kmedi Haim Kl nedir
Bence enol Gnee hakszlk ediyorsunuz ayrca geen haftaki koreografiye enol Gnei koymayarak ok byk hata ettiniz 20102011 sezonu ampiyonunun Fenerbahe olduunu zmnen kabul etmi oldunuz .
Ali istifa .
FENERBAHE gn olsun nce kupa sonra galibiyet
Fenerbahe 20 yener
Ahmet E. Fenerbahe biletlerinin 30snde bittiini sylyor ben ktktan 4550 dk sonra aldm.. Neyse iyi bilirsiniz tabi p
Haftaya TsKrgmrk ma dk30 ma 30 fenerliler ali ko istifa
Sevdik seni eyden oook
Olas bir fenerbahe ampiyonluunda Trabzonun nfusu intihar vakalarndan tr 50kya falan der
Olum yapmayn yle editler lan gzlerim doluyor alyorum yi Fenerbahe
e A.A
Lbe Hanm polemikle besleniyorsunuz belli twitte Fenerbahe taraftarn ikiye blecek bir ierik.. Sizin yaptnz tsliler gsliler bile kadar beceremiyor ... Yeter Ciddi ciddi
yi Geceler Byk Fenerbahe Taraftar Gn Ola Harman Ola
Yarn this is Kadky no way out demek istiyoruz alooo
e derbiyi 3 0 kazanacaz
Geliyoruz KorkmaTitre .
Haydi Fenerim
ngnlerdengalatasaray Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32 . Hafta Galatasaray Fenerbahe 14.04.2022 20.30 TR saati kr Saraolu Stad Atilla KARAOLAN Bein Sport 1 HD
nGnlerdenGALATASARAY
karma
35 Bulama nasip olsun
Fenerbahe ampiyonluk hayali kuruyor
Bunu son Bursasporda dedi Fenerbahe iin . Sonras malum
Brakn Fenerbaheyi spor camiasnda hi ii olmayan arndrlmas gerekenlerin Bakan Yksek Divan Kurulu Bakan sfatlar almas korkun bir olay .
Tabii
Fenerbahce kendi ayana sktr nokta
Fenerbahe Taraftar Seni ok Seviyor Os Fs Do Fenerbahce Te Amam Muito
Fenerbahe Galatasaray Tribn doluluk oran 100 Genel Satlan Bilet 47.834 47.834 TKEND
41 FENERBAHE alr ma . 3 . Gol Galatasaray kendi kalesine atacak .
Galatasaray karsnda Fenerbahenin olas bir puan kaybn durumunda haftaya ampiyonluk kutlayabiliriz . twit burda dursun
Iklar kapatn geliyoruz
Abdullah Avc zamanki son malarda batracak trabzonsporun kalan malar u ekilde yarn Fenerbahe Galatasaray yenerse ampiyon olur .
fenerbahe 50 Galatasaray
Bu hakkaniyet timsali fenerbahe avukatlar yle videonun ayakla temas ann fotoraf alp farkl bak as yaratmaya benzemez iler Zank videoyu sereceksin aha byle .
ts ma alamaynca yine ampiyonluk hesaplarna baladm yemin ederim ben akllanmaz bir Fenerbahe hastasym
Galatasaray Yneticisi Nihat Krmz Fatih Hoca sahur yaparken eminim nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir . Burak Elmas deil baka bir ynetim olsa yine kazansn dua edecektir . Tv100
Alex Souza SANK GALATASARAY KARISINDA KAZANMAK HEREYDEN NEMLYDI mit zat Fenerbahenin hedefi Galatasaray yenmek
Iklar kapatn geliyoruz ...
bereket Bir Beiktal olarak net bir ekilde Fenerbahe Geseyi sahaya gmd .
Macht die Lichter aus wir kommen nGnlerdenGALATASARAY
Mealenin farkl snecei bi gece olucak
Senin nereli olduunu bilmiyorum bilmekte istemem sana nerelisin dediklerinde doduun ehri mi sylersin yoksa Fenerbaheli mi dersin senin Anadolu dmanln doup bydn ehre ihanettir yazk ok yazk hlbuki Peygamberimizin bir sz asln inkr eden bizden deil
Son Sayfa balyor . Fenerbahe Galatasaray Derbisini haftann malarn konuacaz .
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe paylamda Galatasaray n 4 yldzn kullanmad . Galatasaray paylamnda Fenerbahe nin 3 yldzn kulland .
Fazla kafa tleme
Uur Dndar varsa Fenerbahe taraftar yok .
Trkiyede futbol sadece FENERBAHEYE kar oynanan bir oyundur ...
Baarlar Fenerbahem
Bugn gnlerden Fenerbahe .
nce kupa sonra 3 puan inallah Var
Sinan Engin Fenerbaheyi derbide favori gryorum
Fenerbahe 2 Galatasaray 2
1 08.00 F1 Ferrari galibiyeti 2 13.30 kendi mam Evcilerspor galibiyeti 3 18.30 Manchester CityLiverpool maCity galibiyeti 4 20.30 FenerbaheGalatasaray ma Galatasaray galibiyeti 4te 4 ... Var bi hayalimiz .
733 nolur marmasn gsli olarak sylyorum arda ok yetenekli sonu emre mor olursa ok zlrm
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
Fenerbahe
Gne Fenerbahcemiz iin doacak Kadnyla Erkeiyle mutluluk ok sar laciverte yakyor Baarlar
Futbol otoriterleri Fenerbaheyi demoralize ettii Beikta iin Beikta 3l oynayamaz vurgusu yapmyor Fenerbaheyi zedeleyebildiiniz kadar zedelediniz nk deil mi
Fiyat nedir
34 Uefa Cas yle demiyor ... hatta liste yaynladlar..ikeci takmlar diye..fenerbahe beikta sivas eskiehir..o listede..bari mbarek ramazan aynda..hakszl savunmayn ... eytan baland..grevi sizleremi devretti..
Sinan Engin Fenerbaheyi derbide favori gryorum
Baba ferrarisi brak Fenerbahe var
FENERBAHE GDERBYDAY
Fenerbahe 4 0 Galatasaray
FenerbaheGalatasaray gmer

Tebriklerbaarlar sadece Fenerbahe diyerek Fenerbahemiz iin nemli kazanmlar elde edeceiniz almalar..
Andre Dos Santos Fenerbahede oynad sralar dnemki kankamn Mevlanakapdaki 60 mlik evine son model spor arabasyla elinde ampanya gelmiti .
KENETLEN BAKA GALATASARAY YOK fenerbahe GALATASARAY man birlikte OMUZ OMUZA izliyoruz . Tarih 10 Nisan Pazar Saat 2030 MekanBabil Kafe
Biri kar d mhrak der dieri Atatrk der . Ne gerek varsa tr poplist sylemlere Fenerbahe iin tek kelime etmediler . kisi farkl deil ..
100 Fener alr yeni bir tarih yazacak
Bu Ali ansalan denen namussuz Fenerbaheyi ampiyonluk tan etti.. Ka ma hata yapt hl ma ynetiyor kansz
3 PUANI ALDIK DYE YORUMLADIM
nGnlerdenGALATASARAY
Kocanz geliyor
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1 Evet oras Kadky .
Dnyann gzel gn sralamam ... 3Galatasarayfenerbahe derbisi olduu gn . 2Galatasaray n Fenerbahe yi yendii gn . 1Galatasaray n Fenerbahe yi Kadky yendii gn . nGnlerdenGalatasaray
Sonunda sper ligin zevkli ma
Bir zamanlar Fenerbahe manda 87 901 Wesley Sneijdern Fenerbaheye saplad 2 muhteem gol.. nGnlerdenGALATASARAY
valla abi ok pahali ok urayorum Uzak ehirden geldim maa girmeyi ok istiyorum umarim bilet der
Galatasaray Yneticisi Nihat Krmz Fatih Hoca sahur yaparken eminim nallah Galatasaray Fenerbaheyi yener dua edecektir . Burak Elmas deil baka bir ynetim olsa yine kazansn dua edecektir . Tv100
8 senedir kesintisiz alm olduum kombinemi kongre yeliimi gelecek sezon itibariyle iptal ediyorum . Fenerbahe yol geen hanna dnmtr . Buras ke yazar yeri deildir . FENERBAHE ok derin yaralar alacaktr . lerleyen zamanlarda greceiz .
nGnlerdenGALATASARAY
Ali Ko Uur Bey sizden ricam bizim kovaladmz insanlar sizin sayenizde tekrar kulbe giriyor buna azami ekilde dikkat etmelisiniz . SEN NCE BAKAN OLMAYI BR REN DE.. SAYENDE FENERBAHE 4 YILDA 0EKT.. OLMAYAN AKLINLA AKIL VERME AL KO.. YOL GRND..
Bu kadar korkmayn Fenerbaheden .
FENERBAHE.3 GALATASARAY.1
Are u ready
ALLAH ARPSIN 100 FENERBAHE MODUMU ATIM
DIRECTED BY FENERBAHCE
fenerbahe.2 Galatasaray.0
Yarn kareografi yok pankart vs alacak . e
Buuladm
Trkiyenin byk dnyann sayl byk derbilerinden olan derbisinin kazanan olacaz nanmayan otobse binmesin . nGnlerdenGALATASARAY
OKUL AIK BLET BULUNUR
Fenerbaheye hizmet iin gelen yle byle hizmetini eder gider . Fenerbahe durur herkes gidir . Hizmetin itenliine Fenerbaheye katksna gre bamzn stnde tarz .
Fenerbahe ar ta nifak abalarnn altnda kalrsn
Beklenen an geldii cincon hazr ol
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
e Fener taraftarnn yzde ka rossi isimli futbolcuyu beeniyordur merak ediyorum Muhammet rossiden ok iyi kiralk gnderildi
Hivdaaaa
Hadi son bi ark
Suyun sesini duydun lan cik cik
Ahahah kesinlikle rtbelerini bilmeleri lazm
olmaz ber karde keke olsa bakas olsa olur FENERBAHE ye olmaz
zldm kzgnm arada takmmn Twitter hesabn takip etmiyorum hayallerimiz yalan oldu
FENERBAHE 21 GALATASARAY
Fenerbahe
stenmeyen olaylar istediimiz dorudur .
O mehur gne girdik . CityLiverpool FenerbaheGalatasaray malar . Kalp krizi riskim tavan yapacak
OLDUK MATAMATIK UZMANI Ah Trabzonsporum ah Trabzonsporun matematiksel olarak nmzdeki hafta ampiyonluunu ilan edebilmesi iin gerekenler ... Karagmrk yenmesi Konyasporun Gaziantepe puan kaybetmesi Fenerbahenin Galatasaray Gztepeye puan kaybetmesi
Galatasrayim izin Hedefleri Trk olmayan Takimlari yenmek Uluslararas TRKIYE Yi Ve Galatasaray Yi temsil etmek Fenerbahce nin Hedefleri Galatasarayi yenmek Ve Transfer Calimi Atmak
Sponsor Etkinlii e MA SKORU 20 Kiiye 20 Bonus Son ilem bonussa 50 TL yatrm artl . Takip Fav art yelik Katlm
Dikkat edin fazla alev alp gene size mezar olmasn
Sevgili yeni greviniz hayrl olsun . Umarm i bilmezlerin kulpten teker teker gnderilmesine vesile olursunuz .
Yarn saat 18.40 civar Euroleague women ampiyonu Fenerbahe tweet atacaktm ancak imdiden burada kalsn tez aln ampiyonluk iin saatler kald
Galatasaray Fenerbahe derbisi goll geer .
35 Bir srl cama bakar
1 Fenerbahce
Fenerbahe 01 Galatasaray 79 Van Aanholt
AL KO LE UUR DNDAR STR OLUP GDENE KADAR FENERBAHE TAFARTARLIIMI ASKIYA ALIYORUM NALLAH GS MAINDA YENLRYER
Bugn deplasmanda oynanacak Fenerbahe ma ncesi Torrente atp tutmadan Fatih hocanzn ilk devre sahamzda oynanan ma bile isteye rakibe verdiini hatrlatalm . Olmad an zeti bir izleyip hatrlayn .
Ali Koun iftlii deil . Trabdonun eski yneticisini eski kaleci antrenrn 6Snin eski salk ekibini kulbe dolduran birinin byle konumas samalamas zc . zamanla haddini bildirecektir umarm .
Uur Dndar nasl olurda Erbakan anma Proramna gider Saadet Partililere atargider yapan li Kanaryalar hadi buyurun.. Fenerbahe Y. D. K Bakan Uur Dndar oldu.. Varm emkireceiniz bir ey
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
FENERBAHE
Vallahi Ahmet sana helal olsun arada gerek Fenerbahelisin onu biliyorum . Ama zoruma gidiyor fetc cem kk le program yapyorsun . Neyse asolan zaman Fenerbahe .
yiki dodun kralm Hadi uurunla gel daycm Al ma poyraz iin
Futbola siyaseti baakehir projesi ak parti soktu . Sonrasnda Berat Albayrak Sleyman Soylu devletin parasn Trabzona aktt . Bizim kulpte Atatrk olduu iin 8 senedir cezalandrlyor malesef .
Kadkyde ma sona erdi ... ampiyon GALATASARAY ...

Bizi mutlu etmene ihtiyacmz var .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Bugn den itibaren Fenerbahe yi brakyorum oraya kirli eller girdi
Eyvallah
Onlarnki eziklik psikolojisi Demetcim
Fenerbahe
aksener Grrsn bundan sonra destei
Fenerbahe sln10
Iklar ap imleri sular msnz ltfen
Fenerbahe
20 Fenerbahe kazanr
Kolay

bk MerhabaFenerbahe Hena Kurtagic hakknda bi bilginiz var m
El CSKA prepara un nuevo torneo basket con equipos del Este sera algo as CSKA Mosc Zenit Unics Kazan Lokomotiv Kuban Parma Perm Nizhni Novgorod Fenerbahce Anadolu Efes Darussafaka Galatasaray Tofas Bursa Turk Telekom Besiktas Bursaspor Estrella Roja Partizan
Kemal KldaroluBen F.baheli Lefteri ok severim . Lefter ok iyi bir kaleci olduu iin ben F.Baheli olmutum . Lefteri kaleci biliyor ... ok glmeyin ... Siyaset bilgisi kadar ... Bir Fenerbahe twitinden sonra bir ampiyon olamad
4 Nisan 2015te Fenerbahe otobsne yaplan hain silahl saldry unutma unutturma . 2564 Gn nlanmayanGn
Sizin sahada kupa kazannca saygdan kupay kaldrmayan anl Fenerbahe kulb aranzda ok fark var . eref meselesi ite ... eref kelimesinin yabancssnz olduunu bilmeye bilirsin
Fenerbahe hzr
Vur Kr Parala Bu Ma Kazan
Gemi olsun .
Fenerbahe
Fenerbahe
ok Gzeliz
blog Doru olan Fenerbahe kendimiz kullanmyoz zaten
Fenerbahe
ben zaman tarafsz objektif bir insanmdr Fenerbahe 60 gs
31 Fenerbahe alr
Yardmlarnza ihtiyacmz var . Nasogastrik besleme yaplacak nk erefiz bir insan msveddesi ocuun dilini kesmi n EMERGENCY NUTRITION IN DOGS
indeki kurtlar seni kemiriyor degilmi ite sizin Anadoluya bak anz hlbuki Anadolu olmazsa stanbul olmazd sende mutlaka senin annen baban Anadolunun evladdr akll insan nereden geldiini iyi bilir
Fenerbahe
Fenerbahede hoca olucak kabul etmiyo sama sama konumada stnze yok
Formay astk.. Dndar Ko gidene kadar evde yokuz
FENERBAHCE VE O
Bu Rdvann ii g Fenerbaheyi kartrmak . Sezon ba Fenerbaheyi 3l oynuyor eletiren eytan Rdvan 3l oynayan jkyi vyor Lakabna laik davranlar .
Fenerbahe
Yarn Leclerc kazanr Fenerbahe Avrupa ampiyonu olur derbi berabere biter
Bu fotograf gece ektim . Fakat imdi dikkatli baknca birileri ayn yzeyine yaz yazm . Sanki e yazyor . Yoksa bana m yle grnyor ...
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe
Fenerbahe
nGnlerdenGALATASARAY
hakemin fotosu
Fenerbahe
e sol bek iin cemali sertel eren elmaldan birini nmzdeki sezon iin transfer etmeliyiz ... brakn genler oynasn ulannnn
nGnlerdenGALATASARAY
mertom nerdee
bagirin fenerbahce cok yasa
Fenerbahe m benim
Fenerbahe
ULAN ADAMLAR ALANYAYLA MA OYNUYO FENERBAHE KFR YYO FENERBAHE OLMADII YERDE BLE GNDEM AMK
sayn3 Fenerde oynayan hangi futbolcuda sporcu ahlakndan bahsedilebilir ad stnde fenerbahce
Pit uyudun
Fenerbahe
Canim video yapsana gese admini gaza gelip yapm bir eyler yapsana sendeee
Tek Byk Galatasaray nGnlerdenGALATASARAY
En Byk doum gn hediyemi sen verirsin ancak
Mesut
lks te Fenerbahe sevgisini kimseye anlatamazsn yaanr anlamaz kimse slam Cupi rahmetli Fenerbahe gittii yere bereket gtrr diyor Anadolu icin gzel rnek komu kye gitme rnei tribne gelip durmadan futbolcusuna sven adama anlatamazsn ite
HEYECANLANDIMM
Fenerbahe
nGnlerdenGALATASARAY
Siyasetle insanlar kin nefret dmanlk ayrma politikas gdp birlik beraberlikten sz etmeniz biliyim 45 yllk fanatik taraftar olduum kulbmden souttunuz yazklar olsun divan yelerine hepinize
Fenerbahe
Onyekurudan kou var . nGnlerdenGALATASARAY
aibeli emniyet yarg operasyonlar 10 yldan fazla sre boyunca Fenerbaheyi ele geirmeye alanlar s2012 kumpaslarna imza atanlardr . 6222 Passolig kumpaslar meru gsteren tuzaklardr .
Fenerbahe 30
Fenerbahe
Bilmiyorsanz renin..
Fenerbahe yeniden dodu ... Kimseyi ayrtrmadan bakanl yrteceine hi kukum yok ... Yolun Ak UURlu olsun delikanllkta lisan yapm abim ... urDndar
Ali Ko hakikaten problemleri olan 3 temmuz yok dedii yi ye ikeci diyen yi Ersun Yanal i Caner i Gokhan ben getirdim
Fenerbahe 31
Fenerbahe derler benim admaaa
Fenerbahe nils
Fenerbahe 12 Galatasaray Kullanc adm Hanifi1905
nGnlerdenGALATASARAY
Sevgili Fenerbahe Taraftar bugn Kz evinin Knasn yaktk . Dn ncesi Kz evinin gnl Ho edildi yi seyirler Renkdalarm ky e zBirlikteKazanacaz
Hivdaaaa nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe Gs basket ma iin ilk kattan yan yana bilet passo zerinde kalmamtr . 103 104 den yan yana ikier tane 2 bilet bulunmaktadr . Sevgiliniz einiz arkadanz gzel yerden izlemek iin dm atabilirsin
Vee bugn gnlerden Fenerbahe Haydi fenerbahem k kazan u ma nce defalarca yaptn imdide yaparsn . Size gvenimiz tam haydi Fenerbahem
Fenerbahe okuyucu
LEGEND1907 Ben gelemiyom Benim yerimede bar tamam m
Fenerbahe 21
Fenerbahe 31 Galatasaray
5962 10 12 pts 26 2PT 15 3PT 56 FT 5 ast 1 reb
zdeYzampiyonda haftann ikinci ma bugn oynanacak FenerbaheGalatasaray 3 . Seviye 300 puan Forma Bugn profilimizde yaymlanacak tahmin sorusuna doru cevab ilk veren kullanc 300 puan tuttuu takmn formasn kazanacak
Laciveeeerttt Sar Fenerbahe alemin kral
nGnlerdenGALATASARAY
Kendime
Fenerbahe akm baka seviye benim
Fenerbahe
Und er Fenerbahce
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 00
Galatasaray2 Fenerbahe0
Fenerbahe 2 1 Galatasaray osman9
Fenerbahe
Ulannnnn
Fenerbahe 11
733 saysanz saymasnz kupalar mzede ligin 59 balamas kupalarn yokluu anlamna gelmiyo
Fenerbahe 1 Galatasaray 2 Beikta adamdr
FET spora m szdnz . Zaten zati haliniz Davidolu FET nn k evlerinde yetiti . O yllardan bir hatra .
GLDR BEN ALAMAYI STEMYORUM
Fenerbahe 20
Fenerbahe
aktm gene akacam diyor
nGnlerdenGALATASARAY
AH NASIL GET SENELER RET OLDU BYD BNELER TARHLERNDE YAZAN TEK EY FENERBAHE CMBOMU SKER
Yarn Fenerbahe yenilirse Galatasaray formas giyecekmiim lafa bak .
Fenerbahe 10
Naz evinde hazrlklar durumda
Fenerbahe
Kazanmak ruhunda var ...
stemeseniz reneceksiniz
Fenerbahe grmek istemediim 2nci Divan yesi oldunuz birisi zaten belli olduktan sonra Fenerbahe taraftarlm bitirmi olaym . FNden baka takm tutmam yerel Takmlar ok takip ederim size grevinizde baarlar FBnin 1 eksik taraftar kolay gelsin .
Ben byle bekliyorum ite
abi fanatik Fenerbaheliyim Batshuayi konusunda Beiktallar Torrent konusunda Galatasarayllar anlayamyorum ikisi sezon ba bizde olsa gn bambaka bir senaryo vard umarm sezon sonu Batshuayi iin Fenerbahe bir giriimde bulunur
Okul ak migros farketmez 500 liradan yz yze bilet verebilecek var m renciyim ok gitmek istiyorum maa
e
k sensin umut sensin sevdam sensin
Hep destek tam destek iVar
Fenerbahe
21 Fenerbahe kazanacak . Ahmet abi formam isterim bak haberin ola
Bugn gzel bir gn olsun Unutulmaz bir gn olsun Bugn tarihe geen bir gn olsun iVar
Fenerbahce fjksfjsjs aynen
Fenerbahe formas istiyorummmmmm ltfen
HAYIRLI SAHURLAR ATATRKN ASKERLER SABAH OLA HAYROLA
Fenerbahe
guneysu Unutmak mmkn deil
Yurekli Fenerbaheyi 2. yapmak iin diyorsun yani..Sen iiyorsun hafz
Fenerbahe
Fenerbahe 30
Fenerbahe Galatasaray derbisinden sonra satnda Fenerin abv ali ko diyen fkeli boas
1 nGnlerdenGALATASARAY
Aykut adam egosu yznden gnderdi ... Alex takmda kalsayd 34 gol atsayd Fenerbahe tarihinin golc oyuncusu olacakt ...
Fenerbahe
nGnlerdenGALATASARAY
e antalyaspordan gkdeniz bayraktar Fenerin golcs ola bilirmi merak ediyom Fenerin 9 numaras ola bilirmi
Fenerbahe
Hazrsanz geliyoruz nGnlerdenGALATASARAY
Bizim artk bir fatihterimimiz var
yarn torrent fenerbaheye yanllkla yle bir vurursa kendi kalr arap ismailin yeterlilii sezon sonuna kadar bolca tartlr sezon sonu ali ko gzn kapayp kart ekmeli bir karar verir tamamen kumara dner olay .
derbi haftas zaman beklenir
ocuk sanyor kendini . babasnn iftliimi . den zel isteim ko ali kimleri ima ediyorsao adamlar sk zenli arlasn . nk adamlar doru adamlardr.esas kovalanmas gereken renkli gzl ocuk . stifa
hayalimdeki meslek bir futbol gazetecisi . Zaten fenerbahe hakknda ingilizce yazarak bir sr cretsiz i yaptm . Buradaki tweetimle ilgili bir sorun yok . Sadece baz futbol gazetecileriyle tanabilir miyim soruyorum . adam ey iin lin ediyorsun . dinlenmek
keceli71 znt verici bir hal . Umarm Fenerbahe adna toparlar kendinibu ruh hali zarar verir kulbe
Fenerbahe
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
nGnlerdenGALATASARAY
Yine gryoruz Trkiyenin En byk Derbisi Galatasaray Fenerbahe
SUSMA ANLAT AKINI ANLAT DUYSUN DNYA HAYKIR HAYKIR ULASIN SESN DORUKLARA SYLE ENGEL DAYANIR MI FENERBAHE YE BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
Doum gnn kutlu olsun aslan babam.Allah mekann cennet eylesin.Senden bana benden evladma miras sevda.Bugn tuhaf duygularla geecek.O olsayd beraber izleseydik.Derbi babamla bize galibiyet verin . 1
Buradada siyaset yazk
aksener Sizin braktnz dan FENERBAHE NN haberi var mne komiksiniz
Fenerbahe
Yldz kadar banza ta dsn emi irkefler sizi
yoktur kanka
Bir hafta kaybedilir zaman Fenerbahe hakemlerle alr sezonu
Bula bula bunu buldunuz
Heyecandan uyuyamazsam ok abart olur
Fenerbahe
ok teekkr ederim abi deniycem bol bol
Galatasaray y
733 Ya sil unu olm jsjxjajs
KUPA KALDIRDIIMIZ YERDEYZ nGnlerdenGALATASARAY
Derbi havasna girelim Fenerbahe Galatasaray algc Kars Cimbom araclyla
Fenerbahe
Hi girdiniz mi hocam
Fenerbahe
Bilet transferi ald m bilen var m
kendi kumbaramda 200 liraya yakn para var kumbaray patlatp Fenerbahe Adana Demirspor mann ilk yari 4.5 st kornerlerine 100 lira atcam . Adana Demir 11 Fenerbahe Y korner 4.5 st Giresun MS 2 buna 50 lira atcam . Sizce yapaym m bunu


Fenerbahe
Kme dme hattnda bir rakiple oynayacamz unutmadan ACIMADAN tam konsantrasyon sahaya kp EZE EZE yenin gerekirse YENN
1905 Ne dediini lafn gideceini bilmeden yada gndem belirleme almalar yorumladm . Klsik AL megafon verin eline bagirsin bari ...
Fenerbahe olmadan hayat ekilmez
nGnlerdenGALATASARAY
blog Fenerbahe logosunda artk yldz kullanmyor ondan
Fenerbahe
Bence sen FENERBAHE yi brak iyisiyle ktsyle bizim akp mhp chp deil siyasi olarak deerlendirme ha olmu ha olmu nemli deil asl olan FENERBAHE
Realist bakyorum 10 kii kalm Fenerbaheye 6 0 yenilen Terim gryorum
Fenerbahe
Dnya zerinde Fenerbahce perfect match olacak 2 TD var 1 Pellegrini 2 Jesus
Ben buradaydm dierleri beni balamaz dkkdkfkdkfkd
Fenerbahe
Uur bey tarafsz mi size net birsey soyliyim fazla 2 sene kalrsnz Ali bey gitse bile 2 sene veriyorum yaklamlarla ancak 2 sene . Fenerbahce taraftar kulubun sahibidir kulubum siyasi mecra degildir imdiden baladniz .
TARH DEKLK
Sn Ali Ko ilk basn toplants yapp endielerini dile getirdiinde t yoktuHepiniz kulanzn zerine yattnz nin nne geince Kendi baarszln rtyor demediniz mi Taraftarnza kusura bakmayn ts manda yenileceiz demediniz mi Ne oldu yahu imdi
Fenerbahe
Fenerbahe 35
NGNLERDENGALATASARAY
Kaymaya geliyoruz bekle

21 Fenerbahe
Fenerbahe 4 gs 0
Yurekli Ozaman Fenerbahenin galibeyeti hayrl olsun diyorum .
Fenerbahe
SARI LACVERENGMZ FENERBAHE HER EYMZ H BR EYE DEMEYZ NK FENERBAHELYZZZ FENERBAHEMZN 2.GOL 35.DAKKA 17 NUMARAAA KAHVEEEEEC KAHHHVEEEC KAHHHVEEEC TEEKKRLER 12 NUMARA temizinden delirdim
Fenerbahe Galatasaray saha kenar yedek kulbesi st bilet satlr.Passolig devri
Fenerbahe
Beyler 125 tl yazan ksma makina basn durmadan biyerde veriyot siktirgit der 1 tanede fazladan aldm
Bence sizin iqnuzun olmad anlamna geliyor
21 Fenerbahe kazanacak . Abi formam isterim bak haberin ola
Fenerbahe taraftarndan bir ricamzdr Ltfen ma iinde tribn basks olarak hocamz torentte fazla yklenmeyin zira kendisi zoru grnce hemen kayor . nGnlerdenGALATASARAY
35 Kime
Fenerbahe
Mesut zil yerinde olsam para iin Arap diyar yerine Ali Ko yaverlerine bir beceriksizliklerini hatrlatmak gzlerine gzlerine sokmak iin Fenerbahe olmuyacaksa baakehire Beiktaa gider ligin iinden geerdim 2sininde hocas st dzey
Iklar kapat erkek taraf gerdek gecesine geliyor
Biliyorum olacak . Yine olacak . Kesin olacak . imdiden rpnyor iim . Sendeyiz iki gzm . Var
Fenerbahe
Bizi mutlu etmene ihtiyacmz var.. Var
Fenerbahe alr 31 Galatasaray yenilir
Fenerbahe
Fenerbahe anneni skeyim
Cidden haa appiahtan sonra imdi herkes Tuncay yapar djxnsmsmsnsbsn
nGnlerdenGALATASARAY
Yabanc yere deil kayarak kupa aldmz mabedinize geliyoruz
Teekkr Ederim Bugn koyduum Videomu Efsane Forvetimiz Moussa Sow Beendi Fenerbahe
Fenerbahe
Getiimiz hafta youn hasta olduum iin haftaki mamzn Fenerbahe olduunu dn hatrladm .
Fenerbahe
ye Sen zaten Fenerbaheyi tam olarak iinde yaayamamsn ablacm yarn seimi millet ittifak kazannca yapacaz zaman mantkla lkeyimi terkedip gideceiz .
Fenerbahe
Fenerbahe
Eurocup Fenerbahe zaman euroleague olduu iin olmasn D Ayrca Fenerin finale kmas bile ok ses getirdi haberin var m bilmiyorumD
733 yok sizin laftan anlamadiginiz anlamina geliyor
Bugn 20.30 ayn zamanda baskette fenerle oynuyoruz . Futbol Fenerbahe 40 Galatasaray Basket 7562 falan biter . Torrent hocann son ma olur fiziki olarak lig sonuna kadar devam eder . Kendisine bundan sonraki kariyerinde bol ans .
Fenerbahe
bereket lk yardaki derbide Fenerbahe puan hak etmedi . Yaar Kemal Uurlu Halil Umut Meler Galatasarayn hakkn yedi mata . etiketiyle yazn ekrana gelsin . Canl Yayn
btn modum dt nalaka admin nalaka abi
Fenerbahe
nGnlerdenGALATASARAY
Ali koc Fenerbahce nin Baskanlari icinde Gelmis gecmis En kt Baskandirrrrr
Defol Ali Ko 4 ylda SIFIR KUPA pasif herif
Fenerbahe
Good Fenerbahce
e keke bizim ynetim akl etseydi Trabzonspor almadan nce Altnordudan Enis Destan transfer etseydik 9 numaral formay ona verseydik gvenseydik ma oynatsaydk ... sabr gsterseydik gnlerde arda kadar onu konuurduk
bereket lk yardaki derbide Fenerbahe puan hak etmedi . Yaar Kemal Uurlu Halil Umut Meler Galatasarayn hakkn yedi mata . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
31 Fenerbahe
Yalanlarla alglarla lkede huzur brakmadnz . Bari pis elinizi Fenerbahenin stnden ekin yeter be . Toplumun btn ayarlar oynadnz . Neymi Atatrkn aday imi .
Fenerbahe 21 Galatasaray
Cok saol canm benim
Hahahaha byle mi avutuyorsun kendini Buras Trkiye arabistan deil . Demokratik laik Trkiye Cumhuriyetinin sevdalsyz sen kendinin olduunu sorgula
All eyes on intercontinental derby between Fenerbahe and Galatasaray on Sunday evening . Who is gon na be the winner
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe
Fenerbahe
Umarm statta kalpten gitmem ok heyecanlym
Bana baz arkadalar YDK seimi hakknda yorumda bulunmadn zarf atan soranlar oldu Benim iin aslolan safi duygularla Fenerbahesini seven byk Taraftarmzdr seilenlere tapmam ben byle biline
Fenerbahe formamz yok akmz sonsuz
Fenerbahe
Bu kabul ettiginiz anlamina geliyor zman
baskara Sahislar kulup ayrilamaz ben sike yapmissam fenerbahce icin yaptim ben kendim icin sike yapmadim oyle sacma sey olur ...
Kimseyle anlaamad smaili aklamak iinse ligi ikinci bitirmeyi bekliyor divandaki sonu eminim rktmtrhele ffp kalktktan sonra rakibi oalacak Fenerbahe yi nemsemeye balayacaktr zat muhterem .
Yine bir lm kalm ma yine Fenerbahe ... Dnmek bile istemiyorum
hocam sizin ma tahmininiz benim 31 Fenerbahe
Fenerbahe 40 gs
Evet 1 golle kacirdi kanka yapacak bisey yok
vardir illaki kanks yoksa digerleri akal cikiyo
Fenerbahe
Evet rengim ben Fenerbahe resmi hesabym artk
Ulan ite fenerbahe . Resmin var Erkekede..
totem yaptm iddiaya girdim yzm kara karma saknnnnn
Fenerbahe hi bir zaman braklmayacak mutlaka bir temsilcinin bir aya mezarda bile olsa orada mutlaka olmas gereken bir ke tadr..
Rossiden Crespoya Crespo ataktaaaaa CRESSSPPPPOOOOO 904 FENERBAHE NE GEYOR DERBDEEEE
Sana olan zlemimizi alacan galibiyet gider Fenerbahem Var
Fenerbahe
Panie Tomaszu np Fenerbahce Jak kiedy Carlos
Vefa kk 96 seimi kazansayd keke iste 20 ylda demokrasiyi kaybetti Fenerbahe gerisi bos ayrnt
VARSA YOKSA
Fenerbahe
Net 4 1 biter iki irfan atar bitane crespo serdar azix
Fenerbahce
Fenerbahe sureyya
Hakem resimleri yok
Bizim iin ampiyon belli
Mazinde bir tarih yatar Yaa Fenerbahe . Ne mutlu seni sevene Yaa Fenerbahe . Var
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Fenerbahe byle bi kulp .
Hayalleriyle oynayacaz
Trabzon 6 man 4 nde berabere kalp 2 sinde yenilse hepsini kazanrsak ampiyon fenerbahe yazlr imdi s. gidin uyuyun aw
Fenerbahe
733 ortada silebilecegimiz bir tarih yokki
O zaman Fenerbahe anann a diyerek balayalm
Kongre yesi olduum Fenerbahe mizin Yksek divan kurulu Bakanlna Tarafszl tartmal olan Uur DNDAR seilmitir . Kimin adam olduu nemli deil benim adamm olmad kesin .
Bugn Gnlerden Spor Toto Sper Lig 32 . Hafta Fenerbahe 2030 Siirt Galatasaray Taraftarlar Dernei Bahelievler Mahallesi Ahmet Ylmaz Caddesi Eski elale Halsaha nGnlerdenGALATASARAY
Servet yardmc ali ansalan fenerbaheyi kadar seviyordu 34 senedir doruyorlar
Hakem Atilla Karaolan a Fenerbahe kulb ok dikkat etsinler
nGnlerdenGALATASARAY

Koyamadn yldzlar bir tarafna girsin
aksener Sen tebrik ettiysen Uur Dndar yarm kalan ii bitirmek iin grevlendirildigi kesindir . Uur senin tebrigin yznden taraftarlgiimi askya alyorum
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe
Fenerbahe Yksek Divan Heyetibalad
Tam ekran resmi almalk .
kaplan Fenerbahce den sogudum ocuklugumun takm olmasna ramen
O kadar istiyorum
kanka fenerbahe ezik takm sjsjsjsjsjsjsjssjssj
Hazr msnz nGnlerdenGalatasaray
Senin derdin karde yoksa hazmszlk m kadar sampiyonlugunuz var basn ge mi erdi galiba ben seni anlyorum imdi bana holigan diyorsun sen galiba takmna tanr yapyorsun anlalan bizim baarmz sizi baya korkutmu anlalan korkunuzu anlyorum zlme
Kral be
Fenerbahce
Zamannda BYK FENERBAHE ARMASINI DA BYLE PMT
Uur Dndar Kavga Uzun via Fenerbahe YDK Bakandikkat edin bence
Ulan AKPli Milletvekili Mehmet Metiner Demedi Mi ike Soruturmas in Fenerbaheyi Biz Kurtardk Diye Eski Devlet Bakan Krat Tzmen Demedi Mi Fenerbaheyi Babakann Emriyle Kurtardk Mecliste Kanun kardk Diye Szme
Evet 20 senelik seriyi bitirmeyi baar olarak sayyoruz.O sahada 20 senede oynanan malarn hemen hemen yars berabere bittii iin beraberlie bile sevindiiniz iin bunu baar olarak yazyoruz .
Uur Dndar makamdan inene kadar Fenerbahe liim askdadr.lkenin altn oyan zmre divan bakan oldu.Ali Ko 3 Temmuz srecini yaatmaya devam ediyor.Fenerbahe benim iin bitmitir.Taki adam koltukdan inene kadar .
GELYOR GELYOR FENERBAHE GELYOR SAHALARIN EFENDLER GELYOR.. iVar
Seneye Fenerbaheyi ampiyon yapacaklar maalesef .
nden blet gndermeli kimi bulcan aq
Galatasaray fenerbahe mcadelesini beraber omuz omuza mekanmz Payidar Okey Salonunda izliyoruz . Btn kardelerimizi bekliyoruz . Tarih 10 Nisan Pazar Saat 2030 Yer Payidar Okey Salonu Tura Nargile arka sokamoil petrol arkas
Bu kafayla ampiyon falan olamayz artk umrumda degil halleri varsa grsnler artk
733 Ne alaka
Fenerbahe taraftar Nef stadyumu civarnda pankart at .
Fenerbahe yarn puan kaybederse kesinlikle haftaya 3 ma ayn saatte oynanmal Org
Hayat yediimiz kazklardr.. Ka lira..
Sinan Engin Sn Vefa Kk 79 yanda yeterince hizmet etti Fenerbaheye.Biraz genler hizmet etsin . Onur Yldz Sn Uur Dndarda 79 yanda yalnz.. Beyaz TV
aksener Ne Hayr Fenerbahe dahada gn yz gremez Mjdat gezen le klp binasnda rak balk yaparlar
YREN KOY ORTAYA
ok gzelsin abla yarn Fenerbahe kazanacak
kalben hosbulduk Fenerbahe..
Spor Toto Sper Lig 32 . Hafta Gaziantep FK 00 1 72p 1 2 58p Konyaspor 0 3 56p fenerbahe 4 52p Alanyaspor 0 5 50p Baakehir Son 6
0500 gt UFC 273 0800 gt Formula 1 1830 gt M City Liverpool 2030 gt Fenerbahe Gnn temposu maraton kou
Ma sonu byle haykrmak hayaliyle
Fenerbahe 4 1 galatasaray
Kel baa imir tarak Tara babam tara Fenerbahe dier bir nimet Yiyin babam yiyin stanbulumuzu taraftar olmasam fenerbaheyi sizin tasallutunuzdan kurtaracaz Greceksiniz Hart bin paraya blnceeniz Btn er odaklarn tee pensilvanyaya kaa kovalycaz
Bir Beiktal olarak beendiim ilk Fenerbahe tweeti . Baarlar dilerim Sn .
Fenerbahe yksek Divan kurulu bakan sn . tebrik ediyorum . Eee zaman Ali Koun gitme vakti yaklat ...
Galatasaray fenerbahe mcadelesini beraber omuz omuza mekanmz Payidar Okey Salonunda izliyoruz . Btn kardelerimizi bekliyoruz . Tarih 10 Nisan Pazar Saat 2030 Yer Payidar Okey Salonu Tura Nargile arka sokamoil petrol arkas
e
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe derler benim adma Var
yi dodun canm
FenerbaheGalatasaray 800 TLmigros D Blok 8 sraB A ilana gitgt
15 temmuzdan sonra st kupas dahi alamams bi takm fenerbahce neyin lafini yapiyorsun burda
20212022 Sezonu ampiyonu Fenerbahe
Seni seni seveni sevmiyoruz
Yarn fenerbahe kazanr
yi geceler abi
Fenerbahe tamam
Yarn Fenerbahenin Fenerbahelilerin bayram gn . nce 1700 kadnlar Euroleague finali sonra Galatasaray ma . Ben tercihimi derbiden yana kullandm . Yarn gelip tribnde ses olacak herkese imdiden baarlar .
Yaptk yine yaparz Gcn tarihinden al Fenerbahe Var
Gerekler tarihi silemezsiniz
kaplan Bunlar yznden Fenerbahe yi birakacam
Neyse ou profil direkt beni hatrlar amk kfkdfkdlfklddk
ampiyonluk hayal . Fenerbahe Galatsaray Beikta birbirlerinin kuyusunu kazmaktan baka yaptlar Bu sezonu stanbul takmlar trabzonspora hediye etti .
Baarlar diliyorum
Bizimle Harp Edenler Genelde Kaybederler nGnlerdenGALATASARAY
Oha oha bunu yeni gryorum Fenerbahe spor kulbm be
Bugn gnlerden Gldr yzmz cann sevdiim ...
fans has not forgotten you Hope you may Come back to olsun
kuzey tribn bilet ariyorum 200 tl civar nden bilet gndermeli dmden ulaabilirsiniz
Galatasarayin paylatna bak bi bizimkilerin paylatna.. Hayal krkl .
Maalesef siyasi kimlii fena halde km bir siyasi figr olan Dndar direkt siyasi bir partide siyaset yapmak yerine Fenerbahce siyaset yapacak.. Ve Fenerbahceye zarar verecek..
asl byle bir tepkiye gerek yok Aziz bakan Aykut hocay kstrdk iyi mi oldu . bence hibir Fenerbaheliyi kstrmemeliyiz Allah Fenerbahe iin dua edenden bile raz olsun
Fenerbahe
Hayrl Olsun ... Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar Fenerbahe FB Haberleri Spor
Siz olarak bizim YILDIZlar paylasmayinca sadece ezik oluyorsunuz yldzlar gksmzde kalbimizde herkesin gznn n
Herkes Fenerbahe kazanr diyorsa bizim taraftar havaya girdiyse 6s galibiyeti hayrl olsun..
Fenerbahe 2Galatasaray 1
Fenerbahe 1111 oynasa demek hafta liderdik
733 bes yldz mi DBAKDBAKSBAKDBAKDBAKDBAKBEAKBDKABDKSD LCEM
Vay hrsz vay millet imdi tuncayc olur aq ben buradaydm aq ckkfkfdlkfkf
Dakka 1 Gol 1 sevdals olduum Fenerbahe nin divan kurulu bakan Uur Dndar beni engellemi anlyoruz Fenerbaheye siyasi bir harekat balamtr herkeze gemi olsun
Fenerbahe SK Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn Uur DNDAR Gelecek Partisi Genlik Spor Politikalar zleme Kurulu olarak tebrik ediyor baarlar diliyoruz .
Sonu kupa olsun Sonu galibiyet olsun Baarlar imdiden .

durup dururken fenerbahe mar syledim aynen psikolojim normal
Galatasaray Sportif A. yesi Nihat Krmz Futbolcularmz Kadkyde aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah TV100
KO STFA ZL
Selahattin Baki Lw karar artk bakanda .
1907 iscan Yess
Mesut zil
Fenerbahe
Olmaz ... Ama Ya olursa hayali sa beyazlatr ... Yok bence olm ... Fenerbahe yarn kazanrsa puan fark 13e inecek .
Gldr beni alamay istemiyorum ... Bugn gnlerden FENERBAHE Var
Fenerbahe
Hedef belli
Gncel logo kullanm aadaki gibidir
Son 3 haftaya 5 puan farkla lider girip yakn rakibine kar man ilk yarsn nde kapatmasna ramen ampiyonluu veren takma tabi gvenmezler Konyasporu bugn bimelerinin sebebi budur . Haftaya Karagmrk biilir biilemezdi sonraki hafta Fenerbaheyi bierler .
Fenerbahe kzlca
Bizimle Harp Edenler Genelde Kaybederler nGnlerdenGALATASARAY
Herzaman fenerbahce 3.1 alir
Fenerbahe
5 Uur Dndar halk dman birisidir . Divan bakan olmasn desteklemiyorum . Ben sade bir Fenerbahce taraftarym .
Orada gelecein yildiizi Arda var yetmez mi
Sepetinizde koltuk bulunamad yazmasna ramen gnlerce bir umut deyip denememiz passolig karaborsann ibneligi BiletDevir
Federasyon aklasn bakalm u e yi 2.ncilie yerletirmek iin mi yoksa aykurRizesporu ligde tutmak iin mi harcadnz . TFF kirlidir Trk Futbolunda ike vardr
Yazk olmu
3 puan
20 Fenerbahe alr abi
oktn Haydi kanaryam
Fenerbahenin son 15 ylda bana gelen 10larca felaketin by U.D . Olarak Gelmitir .
1907 ZuZu iscan Hazrz abi
Fenerbahem
Daha nce byle Fenerbahe divan yesi seilen bakan yahut baka bir spor kulb Divan yesi bakann kutladnzm sadece merak ettim.aksener
KOY YREN GSTER FKEN iVar
Haydi fener
Bii yapmadm
Fenerbahe Galatasaray derbisini Orta Noktada deerlendirdi . Muhtemel 11ler derbi tahminleri ok fazlasn izlemek iin
Fenerbahe ma gn paylamnda logolardaki yldzlar kullanmad . Nihat Krmz Kullanp kullanmamak tamamen taraflarn kendi iradesidir bizim 4 yldzmz var gerei deitirmez ok yldz bizde Tv100
FENERin Ma Var e Var nGnlerdenFENERBAHE
karma
Fenerbahe durumdan gelip ampiyon olursa kendimi yakarm
Fenerbahe
nallah
Yava yava derbi mooduna girelim En byk Fenerbahe
Sanc girdi kalbime ok heyecanlym
Bu yorum biraz F.bahe taraftarnn kendi arasnda yapt bir yorum sahaya dnecek olursak Torrent bir k aryor takmn Barcelona mana hazrlad hazrlarsa Fenerbahenin galibiyet ans pek yok
Fenerbahede YDK Bakanl iin yaplan seimi Uur Dndar kazand
Fenerbahe biraz yrd Trabzonspor telaland ... 10 olsun bizim olsun .
1907 Tebrikler Fenerbahe kazand kazandk Trkiye kazand
Sanam soracaz kardeim . Senin aklna ihtiyac yok Fenerbahenin . Sen Fenerbahenin dostu deilsin sen glnn dostusun . Sen Beikta a akl ver
SEN FENERBAHESN Var
Fenerbahe 1 gs 0
Fenerbahce 4 0 Galatasaray
Fenerbahenin takm otobsn kurunlayanlar 2563 gn geti nlanmayanGn
Zamannda NaniRvpCanerJosef le kavga etmiti imdi Mesut a di geirmeye alt tm takm mental olarak kertti sonrada kendi gitti . 10 sene ynetsin Fenerbahe yi 2 ampiyonluk alamaz .
Uzun zamandr ben sylediklerini savunuyorum . Fenerbahe ruhunu yllar sonra sahaya yanstmay baaran cokulu futbol oynatan bir hocamz oldu . Seyirciyi ekrana stada tekrar geri dndrd . Kalmas iin yeterli bir sebep .
yi olan kazansn . Ama kazanman gereken konular var . Gveniyoruz .
Yaz abi fenerbahe yeni teknik direktr tahminen zaman aklar

Fenerbahe 21 ma alr
FenerbaheGalatasaray 500 TLspor toto J Blok 6 sraM B ilana gitgt
51 fenerbahe alr
nGnlerdenGALATASARAY
nGnlerdenGALATASARAY Kalu beladan beri Galatasarayl saylrm lk kadar cokusuz heyecansz bir GalatasarayFenerbahe lig mana rastlyorum.. yi oynayan kazansn madrabazl yapmayacam olursa olsun Galatasaray kazansn..
Bu kadar piar almasna gn iirilmesine ramen.. Y Parti HDP oylar ortada.. Anket irketleri hi bir zaman MHPnin gerek oyunu sylemezler aadaki tabloya gre MHPnin oyuna 4 puan koymak lazm.. Nihat Gen Haim Kl Fenerbahe Alex
50
Fenerbahe son yllarda izilen karizmasna pansuman yapmak iin organize bir ekilde ortam germektedir . nce rfancan Mert Hakan imdi Ferdi Kadolu Yazk..
Dier bir rivayete gre yarn Fenerbahe berabere kalrsahaftaya Karagmrke yenilirsekKonya Gaziantep yenilirseFenerbahe Gztepeye yenilirse yine ampiyon olabiliyoruz
Yldzlarmz
72 fener alr
19 info As dieguetes falam como se ele fizesse esforo pra vim pro Flamengo sendo que cara foi chutado do fenerbahce kkkkkkkkkkk
Ulan yine beni gaza getirdiniz Hazr myz genleeeeer Var 1907 ZuZu iscan
Vefa Kk Fenerbahe sevgisi insann mrn uzatyor ... Beyaz TV

Mentlerde senin tweti grmtm Pp baktm gzel SS aldm dhdndmdmdm
Bak yine hasretin dt iimize Sadece
Bugn gnlerden FENERBAHE
FENERBAHE M yine gndemi belirliyor .
koymadigin yildizlar sana m girdi admin
Hayrl olsun YDK Bakanlna seilen Uur Dndar beyi Tebrik eder baarlar dilerim
Fenerbahenin ikincilik ans var Fenerbahe anslarn pek deerlendiremeyen bir kulp yzden Fenerbahe adna yi ihtimal beraberlikle biter diyorum
Armay yldzl kullanmyor olmamza ramen inadna eklemiler .
nallah fenerbahe karl kar
Allahm u mbarek Ramazan aynn hrmetine bugn Fenerbaheyi yenmeyi nasip et . Rahmetli Mustafa Cengiz Bakann dedii nn fetahn leke fethan mubn
KA Daha yam gen yeniden Divan bakan seilebilirim . Fenerbaheye hizmet ansmz varsa hizmetten kamayz . Vefa Kk
Nihat Krmz Fenerbahe Kadn Basketbol takmna yarn final baarlar diliyorum ... Tv100Var Odas
Fb nin bana kotu geleblr dedkce kotusu gelyor aziz baskan hakkn helal et artk fb ye azaat olalm ikenceden
Ahahahhahaa ampiyon fenerbahe
bugnk Derbiyi alr sizce Fenerbahe diyenler
Yarn 50 bin biletli 20 bin biletsiz toplam 70 bin taraftar maa kacaksnz kazanmasanzda olur ruhunuzla oynayn yeter
FENERBAHCE 17 GALATASARAY
Fenerbahede irfan topla buluturmamak lazm pervine dnerek
Fenerbahe Galatasaray ma sonucu tahminlerinizi alalm .
Yarn crespo anlk
Fenerbahe net kazanr
O sezon GS ampiyon olmutu sonra
FENERBAHCE GALATASARAY MAINA 1 ADET KUZEY TRBN MGROS BLET GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR
Nasl aldn lan
HAKEMLER DKKATLE TAKP EDECEZ Org

10 Nisan 2022 Pazar menm 1700 1830 2030
nGnlerdenGALATASARAY
luiz gustavo
KIZ ARKADAINA YAZDIRMI BAYILCAM SMD BU GECE COK GLDM YARN DA SEN BEN GLDR
Nihat Krmz Fenerbahe Kadn Basketbol takmna yarn final baarlar diliyorum ... LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
nGnlerdenGALATASARAY
Ali Ko kt sezondan ders kartm olda stanbuldaki Kayseri ma smail Kartal takmn bana getirirdi bugn ampiyonluun gl aday olurdu srf bunun iin bile istifa edebilirsin Ali Ko
2 tane var ag
nGnlerdenGALATASARAY
Bugn ma programm 15.00 ElazsporBatman Petrolspor 17.00 Fenerbahe SafiportSopron 18.30 Man CityLiverpool 20.30 FenerbaheGalatasaray
pkkl pic
Trabzon Baakehir akp ampiyon oldu . Biz asla kendimizi sa tarafa satmayiz . Bu kulbn kimlii Atatrklk . Bu deimez .

Benim aferin demem gerekiyordu
23 ubat 2020den yana fenerbahce malarnda derbi moduna giremiyorum .
Yarn fenerbahce sizi yenemesse . smail kartala tekme atn . Ve 11 oynayan oyuncular siktir edn
nGnlerdenGALATASARAY Havaya girersen Galatasaray akar
Yarn ma 21 alcaz nceden diyimm e
uzun nGnlerdenGALATASARAY
edit yapnca benim haller
Nihat Krmz Fenerbahenin matematiksel olarak ampiyonluk sreci devam etmektedir . Tv100Var Odas
ak ge .
dm
O halde imdi barn FENERBAHE
Boyun edi herkes sana canmz feda uruna . Yarnki byk final ncesinde n Fenerbahe paylam .
nGnlerdenGALATASARAY
Ali Ko un bakan olmasyla askya aldm Fenerbahe taraftarlm Uur Dndar n divan bakan olmasyla tamamen bitirdim .
Rahmetli std brahim Erkaln deyimiyle Ne dmanlk iddet Nedir tkenmeyen hiddet Gel birleelim gel gzelleelim ... nGnlerdenGALATASARAY e
Stada yle girin
nGnlerdenGALATASARAY
Futboldan hocalk anlamnda zerre anlamadn belli oldu gs kompakt oynayp Fenerbahe nin savruk oynadn ileride drtlnn geriye hi dnmediini syledi adam aka ite yzden 1 senedir takm altrmyorsun mit zat FB ye kin kusurak burda i bulursun
Admin lker stadyumu erken alacak oradaki dev ekran ayarlayn maa kadar basket ma izlensin
Sende gideceksin maffettin takm sra sende
FenerbaheGalatasaray derbisi iin iki tarafta ar gergin birbirine ykselmi durumda gerek futbol gurmeleri bilir ortamda genelde ma durgun geer ma sonucu beraberlik biter
nGnlerdenGALATASARAY
... Fakat insanlarn Atann hatrasn mirasn kadar hoyrata harcamasn anlayamyorum . Yani Koca Trk Fenerbahe arasndaki tek ba salarnn sar olmas herhalde ... Bu denli savruka sylemler onu yceltmez bilakis hatrasna zarar verir . Ki bunu sylemek bile ...
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahem 30 alr ma . Ezgilim

Bakn lube hatice nin Divan Kurulu Bakan Uur Dndar icin gr.. En gvenilir duayen he hee..
Akn ad SarLaci Sevdann ad Fenerbahe
Kadky Fenerbahe 6 yldr kazanamyor son 2 ma Galatasaray kazanmtr . nGnlerdenGALATASARAY
Yuhhh artk fenerbahe kadar m decekti . Yuhhh Bir fenerbaheli olarak buna isyan ederdim boykot ekerdim . Srada ylmaz zdil mjdat gezen gelirler fenerbaheye kadro tam olur . Yuhh
inallah yarn Fenerbahe yeneriz
Fenerbahe nin Nagehan
Tebrikler
TGRTMac Fenerbahe4 gs1
nGnlerdenGALATASARAY
AMPYON GRMEDEN GRMEM TOPRAA
nGnlerdenGALATASARAY
harbi amk berishayi cikarin
nallah bugn gsyi yeneriz . ngnlerdenFenerbahe
bunlar eklememisiniz
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah Tv100
Gnl Fenerbahe olan ma Fenerbahe alr derim
Tm derdi tasay bir kenara brakp akma uyarak prime Appiahla derbi moduna giriyoruz . Ortaokuldayken Alexten bile ok severdim kendisini . Appiahn ruhuyla Saldr FENERBAHE
nce divan sonra bakanlk gerek sahibi olan sayn Aziz Yldrm olacak kibirli bir ie yaramayan insanlar tp tp gidecek .
Fenerbahe Galatasaray Sper Ligde Yln Derbisi Dnyann Bahsi imdi Trkiyede Heyecana ortak ol Bahsini yap Sen kazan Twitter Hesabmz Facebook Hesabmz BetofBet Instagram Hesabmz
yldzlar EMOIKWYER0IMJYWEI0MYEWIMYWWYEIMYERW0IWYMIN0WNIYWNRWYURYWHUNURNURWU09BRYREYPLMYREIJOPYREWKOYRWMIK0RYW0IRYWJI0RYW
nGnlerdenGALATASARAY
Ben zevkli gemesini iyi olann Fenerbahe kazanmasn istyorum
Yoo paras var seildi . Paras olmasa yzne bile bakmaz kimse hi bir vasf yok .
Iklar kapatn kaymaya geliyoruz
Fenerbahe taraftar maa inanyor umutlanyor ... Ve genelde malarn nasl bittiini ok iyi bilirsiniz..
Can you feel the rhythm in my heart
Bir Fenerbahe 20 yener
2 2 son dakikalara Fenerbahe 2 1 nde girer . Galatasaray bir gol bulur berabere biter diyorum .
Bir rivayete Yarn Fenerbahe berabere kalrsa Karagmrk yenersekFenerbahe Gztepe ma skoru bizi ilgilendirmezKonya Gazianteple berabere kalrsa haftaya ampiyon olabiliyoruz
nGnlerdenGALATASARAY
Pazar pazar be . Sabah gn Avustralya GPsi aacaz . Ardndan al etab devam edeceiz . Oradan e geip CityLiverpool ma ardndan FenerbaheGalatasaray derbisi gn tamamlarz
nGnlerdenGALATASARAY
BURASI KADIKY BURADAN IKI Y O K
Fenerbahe mann olduu gnler gtgtgt
Arda yarin Fenerbahce nin oz evladi olacak
Nihat Krmz Fenerbahenin matematiksel olarak ampiyonluk sreci devam etmektedir . LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Galatasaray 2 Fenerbahe 1
Hayatmda ilk bir fenerbahe ma iin kendimi kadar skntl hissediyorum . Bunun sorumlusu sensin bakan tr Efsanemizi gnderdin bizi aciz duruma drdn hayallerimizi yok ettin . ok zlyoruz hocam keke sahada sen bizimle olabilseydin..
Fenerbahe otobsne yaplan hain silahl saldry unutma unutturma . 2564.Gn
Fenerbahe 2 1 Galatasaray osman9
Sinan Engin Yarn Fenerbahe Galatasaray yenerse smail Kartal devam etmeli
Bu gol ncesi faul var zarlar hileli Org hakemler sahtekar . Mslmanlarn gavurlugu Bu kadar olur . Ben gavurlarin mslmanligini istiyorum . Tff bandaki kiiler at ... Yazk .. kts olacak
FENERBAHE 3 GALATASARAY 1
Evlere enlik kznz var bizim onda gzmz var Belki biraz naznz var almaya gelecez vallahi

azndan senin hdpnin aparat diilim .
Ltfen bizi zme Var
Doru cidden kalite fark var tarih yazyorsunuz 100. ylnzda ezeli rakibinize 10 yenilip ampiyonluu ezeli rakibinize kaptryorsunuz..
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe Galatasaray yenerse smail Kartal devam eder . Sinan Engin
Geri sizin yldzlarnz yoktu demi
AlanyaFenerbahe AlanyaBeikta malarnda topa sahip olma yzdelerine bakarsanz topu aldysa kaybetmi topa sahip olmayan dikine net oynayan kazanm . Bu topa sahip olma ii sanrm artk belirli seviyelerde tarih olacak .
35 Aferin onlara
Fenerbahe 01 Galatasaray Ram12
ncesinde Fenerbahce Safiport Kadn Basketbol Takmzla kupasn kaldrdmz sonrasnda Fenerbahe futbol takmmzn Gsyi yendii gzel bir pazar gn olmas dileklerimizle ... Var
nGnlerdenGALATASARAY
karakoc nGnlerdenGALATASARAY
volkan trabzonda yeniyor adana ierde yeniyor ieride antalyayla berabere hatayda taklyor altay yeniyor son ma bello ekmeyi takyor fenerbahe tm malarn alyor son ma malatyada 905de gol yiyiyor ts ampiyon oluyor MLYONLARCA GEN DEPRESYONA GRYOR
Fenerbahe ye bakan olduundan beri klbn hali ortada
Trabzon siyasetle ampiyon oluyor lkede iler byle yryor . Seneye akp gidici Uur Dundar avantajl olucaz . Ayrca Atatrk olmak siyaset deil bir durutur .
FenerbaheGalatasaray Y 1 gelir 250 bir kuponda 10 denedim SivassporBaakehir 01 gelir 650 oran DenizlisporTuzlaspor KG var bekliyorum 180 NorwichBurnley 2.Yarda Norwich Gol atar 198 Bol ans
fenerbahenin anasn sikmelii
babam fenerbahe Trabzonspor manda Trabzonspor ampiyonluu verdi ampiyon olamaz demiti ma puan kaybedeceimizi syledi . Umarm hakl kmaz..
Kapak olmu
nGnlerdenGALATASARAY
Allah yar yardmcmz olsun baarlar Fenerbahem
Kullanc fatimehmet lk gol Fenerbahe atar Etkinlik iin teekkrler tips
nGnlerdenGALATASARAY
FENERBAHE 21 gs
Fenerbahe 3 1 gs
Sahasnda kupa kaldrdmn 3yldzls kaymaya geliyoruz
mka nGnlerdenGALATASARAY
Kudurun amk
Fenerbahe 3 1 gs
Fenerbahe 2 0 Galatasaray osman9
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah
Hibir galatasarayl mata ac ektii kadar baka mada ac ekmedi . FenerBahe bizzat futbolun kendisini oynad ma ... ikinci yarya kadar anelka balyoruz . Var
Biz nin ta kendisiyiz
Fenerbahe 2
nGnlerdenGALATASARAY

BANA NE
Hey Genler bunu yaptrdk . Mansur Yava geri vites yapt . k urAkpartiYapar eyAnkarain an Pakistan Nihat Gen Haim Kl Yok imibekliyor Fenerbahe Arizona Kuzu Alex Neymar
Fenerbahce Bu erefsiz hakknda gerekli hukuki ilemlerin yaplmasn istiyorum
nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 20 Galatasaray
FENERBAHE 3 GALATASARAY 2
30 Fenerbahe kazanacak .
Ahmet 41 Fenerbahe
Eyvallah
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah TV100
nGnlerdenGALATASARAY
inanay yavrum hopainanayyyyy 10.04.2022 tm gn szlerle geecek e
Fenerbahe Valencia m Sedar Dursun la m balamal Ezgilim
Yerden gol gool appiah atti appiah atti fenerbahce 10 nde gol appiah
Yarn 1830da Manchester CityLiverpool mesaiye balayacaz 2030 FenerbaheGalatasaray devam edeceiz sonra 2200 BarcelonaLevante ma mesaiyi bitiriceiz .
SAHASINDA KUPA KALDIRDIIMIN OCUKLARI
Saol canm
k Yok
Yarn
Fenerbahe bakan nin dokunulmazl mi var baars var 4 yldr koskoca kulb Anadolu takm yapt bir an nce istifa etmesi gerekiyor
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu . lkede kaos karma taraftar kullanma projeleri hz kazand Namaz klan oru tutan filer atar artk .
Fenerbahe nin hakk gasbedilirken susanlara srtanlara iyi oluyor . Beter olun ... ..
Erdo16 Fenerbahe ye atlm gol zeldir . Onyekurunun fenere atm olduu gol dier btn atlm gollerin aga babasdr . Sen buna samalk diyorsun taraftarmzn asla unutmayacagi bir gol olarak tarihe geti . Bence byle kaslacana sen bunun keyfini karmaya bak .
He yl ayn senaryo . Kim gaza geldiyse kaybetti . Bak gr Galatasaray rezil edecek bizi
Fenerbahe 5 1 gs
Bugn gnlerden Fenerin ma var Var e
Fenerbahe Resmi hesab ma gn grselinde 4 Yldzmz yine kullanmad .
Fenerbahe Galatasaray Derbiyi Yarn 20 Alternatif Linklerle zlettircem Younlua Taklmayn imdiden Kanala Katln Derbiyi Sorunsuz zleyin
Futbolun lobisi Fenerbahe yi ikinci yapmak iin urayor bugn Konyayi resmen yediler
Geceye son bir not brakyoruz Var e
1907 FENERBAHEmizin aleyhine alanlar bir damla suya bir dilim ekmee muhta olsunlar inallah ... stifa
izler kalrizler kalrsn
Trkiyedeki tek derbi Galatasaray Fenerbahe madr . Bol goll sonunda Galatasarayn kazand bir ma olsun . nGnlerdenGalatasaray
Fenerbahe Galatasaray Derbiyi Yarn 20 Alternatif Linklerle zlettircem Younlua Taklmayn imdiden Kanala Katln Derbiyi Sorunsuz zleyin nGnlerdenGALATASARAY
Okul ak bilet mevcut
Fark Bekliyoruz
Hatrla sevgili mesut geceyi
ailemden sevgi saygy Fenerbaheden ak rendim
e
Fenerbahe 2 0 Galatasaray
Herifler video yapm etmi naptnz sahura kalkcaz erken mi yattn
Derbi Gn e mann skorunu doru tahmin eden 4 takipimize bizden igkfte hediye
Arkadalar..Yapmayn..Maa cepte gzyle bakmayn..Fenerbahe kolay grnen malar kaybeder..Korkun..Ecel terleri dkn..
Kim kazanrsa kazansn ok gzel ma olacak

Fenerbahe 20 alr
Hepi brttey Sumiii
Fenerbahe derler benim adma
Eyyy aq fb admini uyudunmu
Haydi fenerbahcem gldr yzmz GVENYORUZ
Fenerbahe bir srpriz yapp topu bize brakabilir mi bilmiyorum Fenerbahe tm planlar salkl ilerse istedii kadar bizden kaliteli olsun yenilmeyecek bir takm deil nemli olan bireysel hata yapmadan tam konsantrasyonla oynamak .
Biz savunmay Barcelona Lazio gerekten ok kaliteli takmlara kar yaptk . Fenerbahe bireysel kalite i yapabilecek rfan adamlar pasifizie edersek Feneri rahat bir ekilde savunabiliriz gei oyununu iyi yapmamz lazm .

Yallah Suriyeye
nallah akp gecicez Cl on elemeye gz kirpicaz
DAHA YKSEK SESLE HEP BERABER FENERBAHCE ANAN1N A1
Fenerbahe kadro kalitesi form durumu olarak bizden iyi durumda bizde byk malar iyi oynayabilen bir takmz yzden kadro kalitesi anlamnda yarn herhangi bir korkum yok sakatlklar gerekten ciddi . Bizim byk malar iyi oynamamzn sebebi
terrist var fotoda ag
Fenerbahe derbisine gitmek art oldu kald Beiktam kavuscazzzzz
Ahmet alk Sezonu Fenerbahe GALATASARAYmz 10.04.2022 Hnkar Cafe 20.30 Toplanma Yeri Saati skele Meydan18.00 i anakkale
ENN GZEL AKLARI YAADIMM AMA
Arkadalar sorunlu musunuz gelmi burda takm kavgas yapyorsunuz . Galatasaraylym fakat bunu belirtmek bile sama bunun GSlisi BJKlisi vs mi olur . Basketbol devinin paylamna bak bence harika bir gurur . Tebrikler Fenerbahe
Kupa kaldrdmz yerdeyiz Sndrn klar kaymaya geliyoruz nGnlerdenGalatasaray
4 0lik bi mac vardi kanka 6 0liktan kat kat cok korkmutu gsliler utanarak izlemislerdi matan bi foto ezici bi mat ap izlemeni tavsiye ederim
Fenerbahe 30 kazanr .
Yarna hazr myz Byk Fenerbahe Ailesi
Bibliobibuli Bari takip et bi gelmem
nGnlerdenGALATASARAY
kadar
Anlk benim kafann ii totemler uurlar kazannca yaplacaklar hazr haydi Fenerbahem top sende
Kulpler hibir siyasi partilerin uzants olamaz Fenerbahe ahs secerek taraf olmutur
Ne derbisi ya.. Fenerbahe ma bizim iin sradan Anadolu ma
Yav unu akla lan artk
Iklar kapatn kaymaya geliyoruz Fenerbahe
Kerem Potter ilerinden geecek
Trabzonspor u ampiyon yaptn helal olsun sana
Fenerbahe 40 Galatasara
Muhteem gnler . nallah gzel gnleri tekrar yaarz . Haftasonu nin malarn merakla bekleriz .
20 fenerbahe kazanr ...
Carloss Uur Dndar kadar kafanza ta dsn aktroller sizi
Lets go Fenerbahe
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah
Fenerbahe Siyaset stdr . Sapla Saman Kartrma ahslara gre Kulp Tutup brakacaksan Sen Zaten Fenerbahe yi Anlamsn Yaamsn . yarn galatasary tutarsn sen gittin Fenerbahe Klmeyecek
Tm Kartallar yle yapyor renkda
Anadolu Efesin rakibini Fenerbahebelirleyecek
Her geen gn gemie fazla zlem duyduumuz yeni gnde Fenerbahenin deer yarglarndan uzaklatrld bir yolda bir tketiyoruz . zlenen gnlere kavumak midiyle Ya oldu

Yarn tm Fenerbaheli seyirciler protesto etmelidir zaten uursuzlar takmn st yneticileri GS Yener gider uursuz vizyonlu yneticilerde hakemler yapt der .yazklar olsun Fenerbaheyi bitirmek iin elinizden geleni yapyorsunuz be kalantr feneri ele geirmi ok yazk
7 Bence Google yaz fenerbahce bakann kaldran brahim cevahirolu nu ren Trabzonspor un neler yapabileceini .
Sper Lig Yeni Malatya Spor Giresunspor Bugn 1330 Sivasspor Baakehir Bugn 1600 Adana Demirspor Altay Bugn 1600 Fenerbahe Galatasaray Bugn 2030
Sendeyiz al u ma
21 Fenerbahe
nGnlerdenGalatasaray GALATASARAYIMIZIN Fenerbahe man birlikte omuz omuza izliyoruz . Toplanma yeri Meltem nternet Kars Toplanma Saati 1930 Mekan rnek ay Evi
Fenerbahce adaminnn Fenerbahcee adaminnn Fenerbahce adaminnn aminaaaa koyarrrrr bestesini bagirarak soyliyorum
Sizin 3 yldznz var bizim 4
mka nGnlerdenGALATASARAY
20 Fenerbahe alr
Bu arada orjinal fenerium rnleri yeri temizlik kovas
Sizin tebriinize ihtiyacmz yok yaptnz Fenerbahe camias asla unutmayacak zaman geldiinde gerei yaplacak sizde hoca olduu srece bizce sevilmeyeceksiniz
Nihat Krmz takm iin malar ok nemlidir . Bu ciddiyetle hazrlanyoruz . nallah futbolcularmz sahaya kacak aslanlar oynayacak . Kadkyde bir seri yakaladk uzun zamandr Fenerbaheye yenilmiyoruz . Bunu devam ettireceiz inallah TV100
FENERBAHE 30 gs
Fenerbahe yine Fenerbahe yine Fenerbahe
Derbiye bet talebimiz vardir 3 adet e
Tartt oluna yaptna akl sr ermedi . Kuzu khankeser ztepe Kuzu Kadky Fenerbahe Pakistan
4 1 Fenerbahe galibiyeti
Aziz Yldrm geri gelecek
Yalandk 19 umarm febem hediye olarak ma alr
Senin bir stn yok Fenerbahem
Geliyor gelmekte olan
Her sene ma ayn mevzu bitmiyo yldz kompleksiniz d
Asln inat iin het ma berabere kalacaksn .fenerbahe hafta mit iin yanp tutuacak
u trabzonspor bakyorum cornerius hamsik dnda fenerbahe oynayacak kalite baka oyuncular yok
nGnlerdenGALATASARAY
Zihniyete bakar msnz Hep bir senaryo ... Hep bir kaos sevilicidii ... Abi Fenerbahenin ikinci olmas alakas olabilir Ma yneten hakemin ilk hatas deil . Srekli skandal hata yapan ... Bunu nasl Fenerbahenin ikinci olmasna balarsnz anlamyorum .
Abi aalamana gerek yoktu sadece tahminimi syledim . Bu kanya Galatasaray Fenerbahenin mevcut hocalarnn ilerinin tehlikede olmasndan Trabzonsporun ampiyonlar Ligi ligi ayn anda yrtememe ihtimalinden vardm .
nGnlerdenGALATASARAY
varlnn tiryakisi yokluunun delisiyim
Fenerbahe
Ali Koun sonu yakndr..
Siyaseti Fenerbaheye bulatran yok . Asl tehlike Fenerbaheyi siyasete bulatrmaya alan uvallayanlar . Tek bana kalsa alnnn akyla kt Fenerbahe kumpaslardan . Tebrikler
Bir tek seni sevmiim yalan dnyada
Biz size havada karada kaymz isterseniz atmosfer deitirin yine Gs ye kazanrz
Ohaa helal olsun 2 gndr basyorum ba parmamda kas olutu yeminle
olarak son 4 ma fenerbahe ilgili kiilerle oynuyor karagmrk volkan demirel adana demir murat sancak fenerli hatay bakan ynetim kurulunun nerdeyse tamami fenerli
Fenerbahe taraftar Burger Kingin ateiyle takmna destee hazr
HEP FENERBAHE .
Ali Ko istifa
30 fenerbahce
Fenerbaheyede el atp kirlettiniz helal olsun size bugnden sonra kme dmezse takm taaa umurumda deil Ali Ko teslim olduu zihniyet kulbn bandayken Fenerbaheli deilim artk
bereket Fenerbahe 1 Galatasaray 3
31 FENERBAHE
Sra sana gelecek Ali Ko istifa baarszlk var Mesut zil yaplan hakszlklar

Rakibiniz demedikki zaten aq
7 Bence Google yaz fenerbahce bakann kaldran brahim cevahirolu nu ren Trabzonspor un neler yapabileceini .
Fenerbahe sikeyim anan lacivertin yanna yakmayan sarn
Hatrla sevgili mesut geceyi
Fenerbahe Galatasaray Kadkyde 1969 gndr yenemiyor .
we love you so much
lks Anadoluda Fenerbahe ok kymetli bir bilinse takm otobsn ana yolda grmek bile byk onur kymeti tarif edilemez
Bundan byle Fenerbaheye gol atan Mustafa Kemal e gol atm saylsn 5816 sayl kanuna muhalefetten yarglansn .

Fenerbahe derler benim adma
Fenerbahe Uur Dndar divan bakan olmu ali kotan sonra Uur Fenerbaheyi yeni maceralar yeni siyasal polemikler bekliyor toplumsal olaylarda Fenerbahe camias kullanlacak korkarm
nGnlerdenGALATASARAY
Bendede ayn
Haydi FENERBAHE
35 Ben son kk tutuyom
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki Lw iin top bakanda
Senden deerli mi be 40 olsun .
Sabah kalkamazsn yat Fenerbahe nin ma var
3 0 Fenerbahe
Yok benden hi kamad artk kategoride uygun bilet yok yazs grmekten skldm
Spora siyasal taraftarl olmayan birini bulamadnzsa size by by . Ebediyyen braktk feneri . Futbol ube tarihinin baarsz dnemlerini yaarken grevde svama olmu . FENER BIRAKTIK HAADE EYVALLAH
tabi nemli olan Fenerbahe dndarn hayata futbola bakn sevmiyorum ayn bkun laciverti mlsf
Birde Alex var ellerinde baka bir ey yok
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray arlyor takm arasnda ligin ilk yarsnda Nef Stadnda oynanan karlamay Fenerbahe 21 kazanmt
Hagi Fenerbahe soyunma odasnn kapsn ayor 199798
Mesut gustavo sosa kesinlikle istemiyoruz bunlari kadroya bile almayin 3 tane emekli el freni hele mesut gustavo hemen satlsn kimse Fenerbahe den byk degildir allahtan baka
Erdoan Arca Fenerbahede oynamadan Trkiyede futbol oynadm demek zor Mekann Cennet Olsun
Sonsuza kadar Fenerbahe Trussardi16
1905 Kesinlikle
Bugn gnlerden
Fenerbahe bir maa kadar kasarak balyorsa mata mutlaka puan kaybeder . Sivas manda yine millet hesap kitap yapt puan kaybedeceiz dedim kaybettik . Bu kadar kasmayn gs man oyuncular abartt yarn elleri ayaklar birbirine dolanacak maalesef ...
Uzun zamandr iddial konumadm hatta malar bile tam olarak izlemedim izleyeceim bunu bir yere not etsin herkes korksunlar dmanlarmz hatta titresinler Allah mzn izni ar favori olduumuz senaryo gerekleecek bayraklar hazrlayn renktalar
O srada fenerbahe admini
Bu sezon geldiinizden beri Ali Ko kovmas gereken isimler nce ekibi sonra kendi
Huzurlu geceler rengdam inallah hepimize gzel pazarlar olur iki nemli malarmz var
Dnyann sayl Trkiye nin tek derbisi Fenerbahe Galatasaray derbisidir.. dierleri sradan bir lig madr ... .
Senin sakatlna fenerbahe malubiyetini tercih ederim kardeim sen bize lazmsn
Bence Fenerbahe kazanr Galatasaray kazanr berabere biter
Dm
Ali Kotan Uur Dndara ayar Salonda alk tufan.uur Dndar Fenerbahe ynetime dndyse Fenerbahe ye paydos araclyla
Fenerbahe2 Galatasaray 0
Ve beklenen gn geldi
Hmmm bugn buna ardk . Fenerbahenin ynetim kadrolarda kkrtmyor taraftar neyssss hadi
Yarn Grrz En Byk Sevdam
Bir gs taraftar olarak Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen deerli gazeteci Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl olmasn diliyorum .
Cimbom a binmeye son 20 saat Fenerbahce Galatasaray
hatrla sevgilii mesut geceyiii
Fazla lafa gerek yok bence
yi geceler Byk Fenerbahe Taraftar
Damat takm hazr
icisleri bakanlik

Galibiyet almazsanz kalpler olacak
Fenerbahe Galatasaray derbi ... Kerem Aktrkolu oynayacak . Seim Yaplyor . Beikta Valerien Ismaelin baars Birazdan
Ben bunlarn amk
Super . Und morgen ist Fenerbahe dran ...
YDK Seimleri bitti . Fenerbahe iin adayn yararl olacana inand projeleri vard . Neticesinde YDK yeleri tevecchn Sn . ekibi lehine kulland . Srecin sonunda Fenerbahemizin glenerek yarnlara yol almas dileklerimle tebrik ederim . Sadece
Kaybedecek hibir eyi olmayan bir Fenerbahe karlamak fena korku verir
Fenerbahe derler beniim adma sende koyacaz cimbombonun ... .
Olur Gemi olsun ...
ada laik Atatrk biriyim gram urDndar sevmiyorum . Ha arada ayn zamanda eliyim .
Len Uur Dndari destekleyen arkasndaki kii zaten Aziz Yldrm . Onun adayiydi ok severim Uur beyi
Lan ustasi fenerbahe beyaz eyac ali muhabir ugura kaldi Nediyosun sen yagiz
Ne gzel taktik Ben Atatrkn adayym . Sonra Fenerbahe kazand Naslda gizliyorlar hrs egolarn
nGnlerdenGALATASARAY suyun br taraft geliyoruz amp e
Fenerbahe adamn anakoyarr YANSIN KADIKY Var ky nkadky
Yarn twiti paylacam
31 Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasray 0
Ali Kotaki Bu Duruu Gren 4 Sene Fenerbaheyi 4 Kere ampiyon Yapp 1 ampiyonlar Ligi 2 Uefa Kupas Aldrd Sanacak.. Uur Dndar Geldi Vefa Kk Gitti imdide Gitme Sras Sende Bakan
Maana
Komik yneticiniz aklama yapyor kaybetttirildigi Fenerbahe mayms alama Nihat aglamaaa
Welinton Souza ok iyi mcadele ettik yksek tempo iddette ma oynadk ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Fenerbahe 20 Galatasaray
4 sezondur toplamda 8 sezondur zlen bir Fenerbahe var zaten
aksener Sayenizde fenerbahce siyaset partisi oldu chp arka bahcesi sportof kulubu
Ali Koun maallah dedii gn yaamyor . nmzdeki sezon Fenerbahe ampiyon olacak demesin ltfen
Hayrdr ts la ampiyonluk yarndayken ts ma ncesi kular kelebekler tadnda aklamalar yapyordunuz oldu Fenerbahe ikincilik yarna girince mi kirlendi futbol
mrikleri havlamaya devam mostofa olmasa bile Gomis devam
Fenerbahe 31 Galatasaray
21 Fenerbahe alr
Derbi havasna girdik m renktalar e
Fenerbahce Yr be
Josef goln taraftarla kutlad ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Takm tutmuyorum inallah Fenerbahe ampiyon olur .
1k olsa keke
Bugn konyay doradlar ts kazanrsa haftaya ampiyonluk olan etsin plan istedikleri gitmedi yarn puan fark azalmasn Fenerbaheyi dorayacaklar
Iklar sndrn imleri sulayn . Kaymaya geliyoruz
35 tabii ki..
61ts Almsnz Fenerbahe ampiyonluklarina normal
Spor Toto Sper Lig Beikta 4 Alanyaspor 1 ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
20.30da balayacak olan Fenerbahe man Ehlikeyf kafede izleyeceiz . Nazillide bulunan GALATASARAYl kardelerimizi birlik olmaya ultrAslan nAzilli ailemizin arasna bekliyoruz . nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbahe 4 Galatasaray 0
Olan fenerbahe ye oluyor iimizdeki atmalar maalesef neyse yarn iki nemli malarmz var inallah kazanrz azndan kadar baarszlk kardan sonra bir nebze teselli oluruz huzurlu salkl gzel geceler dilerim
Iklar kapatn kaymaya geliyoruz
hi urama bo bo video yapacana bunu payla direkt .
haydi Fenerbahe gldr yzmz gzel bir doum gn hediyesi olsun sana
Taraftarn iin Arma iin Kendin iin Vur Kr Parala Bu Ma Kazan e ky Var
Gustavo
u mbarek gnlerde Rabbim ifa versin ablacm ksa srede iyilemeniz dileim
Valerien Ismaele taraftarlardan sevgi seli ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Fenerbahe 40 Galatasaray
Bugn fenerbahceyi taraftarlg braktm kardeler hi yakmad fenerbahceye .
FENERBAHE
Fenerbahe bunu ilk dedii zaman nerelerdeydiniz ayns banza gelincemi ortaya ktnz..
200 tl olan biletlere 1k fiyat ekiyolar kanka
Yarn benim tek plan vizelerimin bitmi olmas rahatlyla birlikte 2030u Fenerbahe gs man beklemek
Fenerbahce Abbaovvben herbokalog var m bakp kacaktm
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Galatasaray derbisi bizim bayrammz . Favori belli . Beyaz Futbol
Batshuayi 14 gole ulat ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Hazr msnz Kadky geliyoruz kayamaya sefer Gomis tamamlayacak Kazanarak ckmaya devam edeceiz .
4hafta sonra FENERBAHE AMPYONLUUNU kutlar bizde gzmz kapal gidebilir teki tarafa
Nihat Krmz Fenerbahe ma bize kaybettirildi . LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Drt yldzl yldzl nin ma var . Trkiye nin byk derbisi . nGnlerdenGALATASARAY since20220407203750UTC
Okuma zrllere gelde laf anlat genel eletiri yapyoruz beni bi tarafa ekiyorlar . Komiksiniz komik .
Basnnnnn
Welinton Giresun deplasmannda yok ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Fenerbahe Galatasaray ma sonucu tahminim 41
Selahattin Baki Mesut zi hakknda Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
Buras Fenerbahe . Hocalarn Fenerbaheyi geri evirme bir durumu olmaz BURASI FENERBAHE
Haydi Haydi Haydi
nanyoruz
Kim olduunuzu hatrlayn FENERBAHE oynayn Bu Ma Kazann
Bilet talebimiz vardr ilgilenenler mesaj atabilir
ok aradnz mi
Cumhurbakan Erdoan Terristlerin tepelerine biniyor balarn eziyoruz ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Sonuna kadar inanyoruz galibiyete . Hadi bakalm sahne sizin beyler
19 amp 22 12 Mays 2012 1959
A kaplar kaymaya geliyoruz nGnlerdenGALATASARAY
Hocam iimden bir ses ilk gol penaltdan yiyeceiz diyo
Yarn ordaym mecbur karaborsa
ngnlerdenGALATASARAY
Kardeim enol Gne 1996 senesinde . Fenerbaheye ampiyonluu veren adamdr . Sen hala enol Gne diyorsun . Aptullah hocay eletiriyor sun . Kardeim Trabzon spor anpiyon oldu anpiyon .
aksener Bu haberi duyduktan sonra kulub kapatmaya karar vermiler zaten Hikmet bizi nasl brakr .
GELYORUZ
Baarlar FENERBAHE mize
Kurum Deprem riski olan blgelerde kentsel dnme girmemi hibir binamz kalmayacak ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Ne diyoo denyuz
Kullanc ad whoisdogu Ma sonucu Fenerbahe lk gol atan Serdar Dursun krmz kart olur hayr
Hi bir Gs manda oynamayan Gustavoyu koymular hay sizin aklnza aaym
YAA AMK BR VDEO YAPIN YAA SKCM BELANIZI
Ne olur bizim iin aln ma . Siz savan mcadele edin Kazann gerisi bizde Var
Vodafone Park tam kapasite ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Fenerbahenin byklnden korkamaya baladm
41 Fenerbahe
Var
Admin Karlk Ver Bieyler Yap
40

Klbn iine nasl edeceksiniz merak ediyorum Yazk
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir . Negatif alg yapmak istemiyorum hakem atamas prosedr d. Trabzonspor mandaki hakem facias yaanmazsa favoriyiz . nallah kazanacaz .
Aleyna Ertrk Dnya ampiyonu ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
31 Fenerbahe alr
There is a Turkish derby tomorrow FenerbahceGalatasaray can you bring a promotion for it
Hamsileri yine alatacak Fenerbahe
Fenerbahe 02 Galatasaray
Bahelievlerde iki ETT otobs yolda kald ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e

stanbulda taksimetre oku 5 dakikalk yola 435 lira cret istedi ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
MEU DEUS amanh Fenerbahe joga contra Galatasaray . O set AMI amanh KKKKKKKKKKKKKKKKK
kadkye kata geiyo herkes
kanka pc den mi aldin telefondan sabahtan beri deniyorum
fenerbahce yarn zayf rakibine 4 tane atp ben sampiyonlar ligine gidiyorum sen kumede kal diyecek
Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu araclyla yurekten kutluyorum basarilarinizin devamini diliyorum duayenimiz
nGnlerdenGALATASARAY
BZ YZ
Bu adamsa ben kralm uleynnn
Babasyla okul servisi bekleyen ocua kpekler saldrd ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
takmmnda kazanacan dnyorum .
Bizler sadece FENERBAHEyi tutmuyoruz FENERBAHE hayata tutunuyoruz This is Kadky
Nihat Krmz Gazozuna oynasak Fenerbahe oynam oluyoruz . LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
NBA Leader 25.5 PPG LEBRON JAMESTEN FENERBAHE PAYLAIMI MVP Kim Sezon dlleri Jokic NBA Show Time Pringles
Hastalna are bulunamayan Yunus bebek Trkiyeye getirildi ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
2023 seimlerinde Fenerbahe maalesef siyasete alet olacak .
FenerBahem4 gs1
Bu adamn kovulmas uzun srmez . Yerler bunu . Fenerbahe Lorant yaptryordu sanrm
Trabzon Srmenede e otobsne ynelik katliam amal silahl saldr yaplal 2563 gn oldu ... larHesapVerecek e
TGma FB 21 GS bence byle biter Fenerbahe ar favori
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
3 haftada hatta Fenerbahe manda kaybedilen puanlar gstermiyor Bu takm haftalardr top oynamyor farknda msnz
Uzaa gitmeye gerek yok iki Fenerbahe ma
takmn banda fatih terim yerine x bir hoca olsa soldaki fikstrlerde fenerbahe malatya altay sivas malarnda aleyhine hata olmayacakt . zaten onlar alm olsan ilk 4e uzak kalmazdn abi
Doduun gnden beri e Suyun sesini duyormusun yeen ...
Uyuturucu operasyonu 17 tutuklama ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Pankartn tam yanndaydk
Fenerbahce zlyorum bazlar gerekten avel
Videoyu izlerken mparator Fatih Terimin Fenerbahe stadn oyun parkna evirdiini grp bir zlyoruz . Neyse nGnlerdenGALATASARAY
Baarlar kzlar dualarmz sizinle
Ne yedin itin ya.. enol Gnemi 1996 ylnda srf Fenerbaheyi farkl yenelim ocukluumuzun sevincini ald .
Kurban olduum ltfen u kalbimizi krma gldr yzmz
hani fenerbahe yldzlar kullanmyordu . Komedisiniz . Drdnc yldz ykleniyor dedikten sonra ampiyon olmadan beinci yldz almlar
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki Derbide gzmz hakemin zerinde olacak Beyaz Futbol

Fenerbahe Gztepe manda serdar Azizin mdahalesine geri mdahale yok bile ok alakasz bir penalt vermiti Atilla Karaolan
Yarn formula 1 var CityLiverpool ma var FenerbaheGalatasaray ma var gzel pazar
Yreinizi koyun ortaya derbi kazanmak genlerimizde var zaten
HO GELDN YEN TRKYE PARTS FENERBAHE imdi siyasetin dier karanlk taraf balad mesaj saklayn yazk oldu
Videoyu izlerken mparator Fatih Terimin Fenerbahe stadn oyun parkna evirdiini grp bir zlyoruz . Neyse nGnlerdenGALATASARAY
Milyonlarca taraftar zmeyin . Berbat geen sezonlar bile unutur taraftar yeter yreinizle oynayp galip gelin . Hakemi yenmek neredeyse imkanszdr FENERBAHE oynayp gerekirse hakemi yenin
Sizin Derdiniz Sevgili Ak Derdi Olsun Benim Derdim Fenerbahe ampiyon olmasi derdindeyiz
Hastaneden in salk durumuyla ilgili aklama ylemiSabanc khankeser an frszHayatMmkn an e
Milyonlarca taraftar zmeyin . Berbat geen sezonlar bile unutur taraftar yeter yreinizle oynayp galip gelin . Hakemi yenmek neredeyse imkanszdr FENERBAHE oynayp gerekirse hakemi yenin
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
FenerbaheGalatasaray 5500 TLfenerium alt B Blok 5 sraS Y ilana gitgt
Keremin taak gt Fenerbahe tarihi
Yryen fenerbahceliler ses verr
Aile iin
Sper Ligde dev derbi Fenerbahe Galatasaray arlyor
Malum maa saatler kald
Demek neymi byk lokma ye byk laf syleme Sayn vefa kk bey kendisini bitirememiti sonu Fenerbahe kimi isterse onu getirir Bence doru yerinde bir karar oldu Hayrl olsun Fenerbahemize

Yldzlar kat kaaanka d
Vatan sevdalym byk elilerden talimat alan vatansz kpekleri desteklemiyorum
Amin
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu
Maa Dogru Spor Toto Sper Lig 32 . Hafta Ma amp Saat 20 30 Yayn Beinsports 1 .
Bu sene Fenerbahe ampiyon olacak .
Abim yetebildigimiz yerdeyiz yiz
Sizce Kadky kazanr Fenerbahe mi Galatasaray m ky
Fenerbahe ma alr m alr derse desin olan konuuyor
VAKT TAMAM SANA SIINDIK YA RAB VRA BSMLLAH FENERBAHE
Reklamlar atlasak direk Derbiye gesek diyorum..
FENERBAHE .
FenerBahe nin byk sorunu ali kotur .
Galatasaray nefretim Fenerbahe sevgim kadar byk gerisini dnn.. Var
En zel Oranlar le Snrlar Zorluyoruz ... e Vs Galatasaray 1.5 st Gol atar Kazanr zel Oran 50.00 te Kazanmak ok Kolay YELK
Yazk olmu gzide kulbmz Fenerbahe ye
bktk sizden
psiz sapsz d belli olmayan sr tpk sizin
FENERBAHE Galatasaray ma biletleri tkenmi bakan unuttum duymasn hani millet at bakn maa gidebiliyorlar deme verir sonra nk buras Mozambik cumhuriyeti
Bugn gnlerden GALATASARAY GALATASARAYmz fenerbahe arasnda oynanacak derbi man Mekanmz Ali Baba Cafede izleyeceiz . Sen yoksan bir kii eksiiz Ma Saati 2030 TOPLANMA 1930 Bozooullar Oteli i
Unutmular d
Uefa gruplarndan kamad Fenerbahe nin Antwerp seviyesinde bile olduunu dnmeyen bir adam MarsilyalLaziolu gruptan Gs bile karken Oli ye ieride darda ezilmiiz lkede ampiyonlarn zaman kemik bir hcum hatt vardr ma sama sapan rotasyon .
Ma skoru FenerBahem4 gs1
Fenerbahelilerin yksek sesle BJKlilerin ksk sesle GSlilerin gizli gizli dinledii efsane marmzla derbi ateini harlayalm Aknla cokunla sen ok yaa Baarlar Fenerbahem eyiz
mer Faruk nal Bir tiyatro kar karyayz . Derbiye Atilla Karaolan dnseydiniz Kayserispor Fenerbahe mana atanmazd hakem . TGRT

TR Fena bir gn bizi bekliyor liverpol city fenerbahe Galatasaray Fenerbahe kadnlar basketbol final ma kazanan liverpol Fenerbahe olursa muhteem olur .
Hay lanet olas baka adam yokmuydu eee bakan vizyonluya vizyonlu adam getirmi yuh artk Ali ko yaktramadm sana Fenerbaheyi kimlere emanet ediyorsun Atatrkn bakanym inallah tez zamanda kavuursun atana .
Birileri 6saray kurtarma peinde aka diyemiyor hibiri Fenerbahe ar favori yle bir durum yok kt olan derbide kazanr sadece Fenerbahe iin geerli kt durumda kt malar genelde kazanr Fenerbahe ar favori olduu malarda fark atmtr zaten
Sevgilimmmmmm
Ha yle . Yaptnz hizmetten dolay teekkrler
Fenerbaheden vazgemedim zaten Fenerbaheden vazgemeyi dnmedim hi ben Fenerbaheliyim . Fenerbahe Spor Kulbnn 5200 sicil numaral yesi
Fenerbahenin Galatasaray karsnda muhtemel ilk 11i Altay Osayi Serdar Aziz Kim Min Jae Szalai Crespo Zacj Mert Hakan rfan Rossi Serdar
Hi biriniz rakibimiz deilsiniz
Keke man adam olacak Ferdinin resmini koysaydnz . Nazm alaka
Hazr msn
nce Final Sonra Derbi Haydi Fenerbahe Zaferler Senin Adn Saldr Fenerbahe pBirlikteKazanacaz
Galatasarayda Burak Elmasi baskanliktan eden genel kurulda oy kullanan delege sayisi 1383 Fenerbahcenin yuksek divan kurulunda kullanilan oy 1871 . Divan Kurulunda 25 yillik uyeligi dolduranlar oy kullanabiliyor onun altini cizeyim .
NBA Leader 29.1 PPG 227s YouTube Chili LeBron Chili James 29.1 PPG 7.4 RPG 6.6 APG Spicy TEN FENERBAHE PAYLAIMI MVP Kim Sezon dlleri 6.6 APG
Fenerbahe derin Trkiyenin kulb olduunu bir gstermi oldu . Uur Dndar Fenerbahenin sonunun balangc olacaktr inallah . Nefretim bir kat artt kulbe . e
ktidar la alakas var iktidar deilmi statlar yenleyen futbol hari tm branlarda dnya avrupada satsz madalya kazanmaya baladik tv tv dolap fenerbahe ike yapt diyen imamolu olsun
Balyoruz
Bence uur Dndar olsun ... Hem fenerbahe divan bakan oldu biraz glelim .
olm akllanmazsnz
ayva iek am yaz m geleceeek Cimbom kadkye nasl gelecek
Amqqq fenerbahce
Bugn gnlerden GALATASARAY GALATASARAYmz fenerbahe arasnda oynanacak derbi man Mekanmz Ali Baba Cafede izleyeceiz . Sen yoksan bir kii eksiiz Ma Saati 2030 TOPLANMA 1930 Bozooullar Oteli
ok byk hakszlk passolig kartm alrken Fenerbahe logosu olmadan aldm dier malarada girebiliyim yazk kapal olduu iin transfer yaplmyor aylardr ma byk heyacanla beklerken hsrana uradm yetkililere sesleniyorum bari kadnlar iin an
Ve geliyor gelmekte olan . Arma iin an iin eref iin taraftar iin saldr
Yarn alnacak 3 puan Karadenizde 61 iddetinde deprem yapar .
Fenerium st isteyen
Yarn Fenerbahe
Come to Fenerbahe
Ben bunu nasl hatrlamam hemde futbolcular sene byle Ali Ko
Fenerbahe mizi siyasetin odak noktas haline getirdiniz ampiyonluk desen yok finansal bir baar gzle grnr yok ii gc siyaset ideoloji olan insanlarn ayn zamanda para kazand bir kaynak haline geldi kulp .
There is a Turkish derby tomorrow FenerbahceGalatasaray can you bring a promotion for it
Yneticimiz Selahattin Baki Mesut zil Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
O zaman Fenerbahe Lig ba guzel balang yapmisti
Fenerbahenin Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli gazeteci kutluyor Fenerbahenin emektar Vefa Kke teekkr ediyorum . Trkiyenin gzide kulb Fenerbaheye yeni dnemde baarlar diliyorum . Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olsun .
Kapalyz Fenerbahe nin ma var .
nGnlerdenGALATASARAY Sahasnda kupa kaldrdmn ocuklar
21 fenerbahe
Takm Hazr Taraftar Hazr Kadkyde Sar Lacivert Gece Yaanacak Var e
Yldzlar febo
Fenerbahce 41 Galatasaray
VATANSEVER FENERBAHE CUMHURYET
Batmanli
Anlatmaya kelimeler yetmez
Yani GS berabere kalsanz ampiyon diyeceiz beraber adamlara sizinkide gzel hayal
seremoni ncesi yapacanz biliyorsunuzdur umarm
Gn galibiyet gn deil mi saat 12yi geti
Ben bir Fenerbahe Kongre yesiyim . Bizim Fenerbahe YDK Bakan olarak kutluyorum . Lakin tarafm engellediini ok merak ediyorum . Fenerbaheli YDK Bakanna herkes ulaabilmesi Hakszmym Ugur Bey
Avrupa Liginde nasl oynadysak Fenerbaheye kar yine yle oynamamz gerekiyor savunma arlkl karlama oyunu gei oyunu Keremin oynamas yzden nem tayor umarm oynar .
fenerbahe galatasaray macina super toto tribunu bilet mevcuttur elden teslim
Yasa1062 Iklar Kapatn Kaymaya Geliyoruz ... nGnlerdenGalatasaray
Doum gnn kutlu olsun arkadam ok gulmeceli ok neeli mrn olsun . Fenerbahce seni mutlu etsin inallah renkdam . 1907
aksener Fenerbahe yede fetocu yerleti ozaman hepiniz kalacaksnz kald mutlu Trkm diyene lnet olsun vatan hainlerine
Trkiyenin by Fenerbahe ok farkl kazanr gsliyim
Yazk oldu Fenerbaheye ok yazk koskoca kulp kimlere kald
Benim iin fenerbahe bitmitir bundan byle fenerbaheyi tutmam buda byle biline .
Gideceksin stifa tebrikler
biletlerde alan blok varm hi denk gelen oldumu
sizce fenerbahe sol bekte kiminle balamal
Fenerbahemize gvenim tam . Bu akam futbolcularmz sahaya yreini koyup cinconu kdkye gmcez . Var
sizce fenerbahe hangi stratejiyle balamal
milyonlarca taraftarnla sana kilitlendi yrekler eyiz
fenerbahe galatasaray ma ncesi ismail kartall yeni fb yeni fbyi ykselten faktrler domenec torrentin oluturduu ereve gsnin muhtemel planlar vs fbnin yapabilecekleri
Beklenen gn geldi Var Bizim iin saldr
aynen turkiyenin buyuk takimi fenerbahce aynen su buyukluk halis mi
Rabbim sizi affetsin Galatasaray nk FENERBAHE AFFETMEZ..
Tamam arkadalar seneye fenerbahce kme der demedi demeyin..
Baarszlklar takm
Trkiyenin byk takm Fenerbahe
ye Kiiler gelip geer aslolan Fenerbahe ablam

i4 Orospucocugu
Bugun Gunlerden Galatasaray FenerbaheGalatasaray Yer lker Stadyumu Saat 20.30 BAARILAR GALATASARAYIM
Bir sfr olsun bizim olsun baarlar Fenerbahem
Tekrar yaanmas senin elinde sevgilim
Kadn basketbolda kupay kazanp Fenerbahede Galatasaray yenerse gllaa peete tatls dememize izin verecek misin
Arkadalar iddia tyosudur yarn FENERBAHE 31 alcak varnz younuzu basn mutlu olun
Ben byk konusmam evet fenerbahce iyi oynuyor bjk iki haftadir cok gzel futbol oynuyor iyi olan kazanir
yi geceler
Fenerbahe 10 Gs
Fenerbahe sen ok yaa
Beikta Fenerbahe Galatasaray bunlar yenerek
Fenerbahe derler benim admaaa
Yaplacak
Bugn gnlerden e O zaman
Yarnki derbiyi kazanmak adna mrnden onlarca yl verecek Fenerbaheliler tanyorum . Geri zaten oktan gzel yllarn heba ettiler kalan yllarn verirler . Nereden mi biliyorum Haberin var m seni ok sevdiimden
Curva Win Win balyor X derbisinin skorlarn doru tahmin edenlere byk dller var Bu gnderiyi RTleyin iki arkadanz etiketleyerek skoru tahmin edin dl kazanma ans yakalayn
20.09.1998 Joachim Lw geht vor GalatasarayDerby auf die Ersatzbank . e Viel Glck Var
BUGN GNLERDEN FENERBAHE
06 Emin ol 70i Fenerbaheli.. iyi geceler
Sinanaayda yavruuum sinasinanaaaaayyy
KAZANIN
DEV DERB VAKT Fenerbahe Galatasaray Bugn 20.30 beIN
Fenerbahe otobsn kurunlayanlar 2563 gndr bulunamad .
Geliyoruz stadnda kupa kaldrdmn ocuklar..
nletelim kadky yakalm ykalm Var
gldr yzmz Fenerbahem
Bugn gnlerden Fenerbahe
FENERBAHE
Bu dediklerin sadece u an aklna gelenler abi . Yeni Malatyaspor manda man banda 10 kii kalmas gerekiyordu .
BUGN GNLERDEN FENERBAHE Var

gtgtgt
Bir yanda eski gnlerdeki Kadky serisi balatmak isteyen Fenerbahe Bir yanda Kadkydeki galibiyet serisini 3 yla kartmak isteyen Galatasaray Bugn gnlerden ktalararas derbi . Derbi mode On
vallahi fb taraftari olarak nasil azmettiysek naptik ettik biletleri aldik yarin zahmet olmazsa maci alin
Fenerbahe klub binasnn yanndan bile gemesin ...
4 Nisan 2015te Fenerbahe otobsne yaplan hain silahl saldry unutma unutturma . 2564.Gn eBuradaFaillerNerede eDmanlarnYeneceiz larHesapVerecek eYklmaz
yi geceler abi
3 0 olsun bizim olsun Var
Curva Win Win begins There are big prizes for those who guess the scores of vs derby correctly . this post and tag two friends to guess the score and get a chance to win a prize
Selamn aleykm Renktaslarm Fenerbahe ma 2.1 Alacak nallah
FENERN akyla inliyor statlar FENER oy oy oy . oy oy oy.. Var

ARASAMM DNYAYI EN BULUNMAZZ
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Galatasaray derbisi bizim bayrammz . Favori belli . Beyaz TV
Fenerbahe tarihinin kt bakan
geliyoruz
FENERBAHE Gzel Gnler Greceiz araclyla
35 Aynen bak tarihe btn ske pislik feto gay sarayda
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen deerli gazeteci Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl olmasn diliyorum .
Fenerbahe taraftar derece havaya girdiyse yarn net puan kayb yaayacaz .
Kadkyde kaderinden kaamazsn
Fenerbahe 30 alr..
Siz muhafazakar olduunuz iin byle dnyorsunuz . Bu adam sevmiyorsanz sizin sorununuz . Zaten size kalsa iktidar eletiren herkes dnek hain kt kimseler deil mi O kadar ok farkl yznz var size iki yzl demek iltifat saylr .
Futbolda Mbappe Basketbolda Lebron James Fenerbahe paylamlarndan sonra favorilerim
Neyin sistemi Gelien bir oyun yoktu sahada ligin ortasnda myz 3.haftasnda myz belli deildi . Gztepe mann 50 dakikas takm ut bile ekememiti hangi ma kafa rahat izledik Ligin puansz takm Baakehir bizimle puanla tant Fenerbahe tarihinde ilk
Fenerbahce artik bir takm olmaktan km baska amellere srklenmeye baslamtr Bende bitmistir artk
O var size lazm abi
Cimbom Kadkye nasl m gelecek ite byle girip ktk yine kacaz allahn izniyle ... nGnlerdenGALATASARAY
Fenerbaheye vermi olduu destekten dolay tebrik ederim . Ayrca Bakann dr spora hemde Idra yapm olduu yatrmlar takdire ayan baarlarnn devam dilerim
e
Sen nasl bi mevzusun yine dtk ampiyonluk hesaplamalarna amk
2563 gn oldu icisleri
kta Tek derbi . v e
Fenerbahe 1 1 Galatasaray k ad osman9
Bugn Gnlerden Fenerbahe Var
Balayacam iyi Trabzonspor var lafna senin aq oynattn futbola bak sokarm byle ampiyonlua FenerbaheBeikta ma senin korkak futbolundan skldk.milli ara nwakaemevisca 10 gn izin verdin 2 haftadr dklyorlarpapaan hafta ayn eyler
perLig DERB GN FenerbaheGalatasaray Pazar 2030 lker Stadyumu
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki Derbide gzmz hakemin zerinde olacak Beyaz Futbol
Uur Dndar Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakan oldu
come to Fenerbahe leBron
Bakanlniz Fenerbahe iin hayrl uurlu olsun Uur Dndar Bakanm
Fenerbaheyi ikinci yapmak iin eklesene twitne ... iniz gcnz alg bir stanbul takm ampiyon olamyor akl salnz yitireceksiniz resmen ...
Uur Dndar mdr Daha greve gelmeden Camiasnn yardan ounu srf Ak Partili olduklar iin Sosyal Medya Engellemi olan kiidir ... Ali Ko seyircinin byk bir blmn kaybetti . imdi Uur Dndarn hayrn grsn
Fenerbahe 32
knca seloyu asbakan yaptnz m kulbn adn dhfbc yaptnz m tam olur
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Galatasaray derbisi bizim bayrammz . Favori belli . Beyaz TV
Alev alev yansn
Fenerbahe 22
Bugnk karlamalar malm takm kmede tutup Fenerbahe yi 2 . Yapmaktan bala birey deildir . Yarnki Fenerbahe Galatasaray mann sonucu imdiden bellidir . Galatasaray lin edilirken seyirci kalmann bir baka sonucuyla bugn karlam bulunuyoruz .
sendeyiz
Yllardr kulbe uramayan adam birden bire feci ekilde Fenerbaheli oldu
Fenerbahe 31
Fenerbahce Onlar seyinkwndilerine hak goruyor sallamiyorum artik
Feneri gram sevmem camiaya hi yakmad adam ... Bunun olduu yerde huzur olmaz
Fenerbahe 20 yenecek Allahn izniyle
Yldzlarmzla alp veremediiniz eziklik psikoloji mi
Fenerbahe 11
Mert olmak lazm
Fenerbahe Galatasaray mana Okul ak biletler mevcuttur fiyat pahal ona gre yazn . Mesaj atabilirsiniz
Uur Dndar tebrikler baarlar
Yneticimiz Selahattin Baki Fenerbahe iin derbi bir bayramdr . Tribmzn gc bileimizin hakkyla derbiyi kazanacaz . Beyaz TV
35
Fenerbahe 21
Galatsaray fenerbaheyi yenecektir .
BUGN SEM OLSA CUMHURBAKANLII N KME OY VERRSNZ ylemiSabanc Tarkan Kuzu an Nihat Gen Son 6 frszHayatMmkn nlDa Kozan Pakistan Fenerbahe
Yazklar olsun
Fenerbahe 20
Fenerbahce icin hayati nem tasiyan iki mac var yarin
Yldzlar kayar durmaz yerinde demilerdi . 4 yldz iyi kaym . Actmtr
Yani sorunun tek bir cevabi var Galatasaray Trkiye ye gelen iyi oyuncu George HAG Fenerbahe ye gelen eniyi Trkiye tarihinin iyi 2 . Oyuncusu Alexander De Souza
Fenerbahe 10
31 Fenerbahe alr rfancan serdar aziz Rossi
Fenerbahede yaplan Yksek Divan Kurulu seiminde Ali Koun destekledii Vefa Kk seimi kaybetti .
Fenerbahemiz Spor Toto Sper Lig Ahmet alk Sezonu 32. hafta manda 10 Nisan Pazar gn Galatasaray konuk edecek . lker Stadyumu Fenerbahe kr Saracolu Spor Kompleksinde oynanacak karlama saat 20.30da balayacak . e
Olum ocuk musunuz lan
Fenerbahe 3 6s 0

Fenerbahenin ampiyon olacandan hl umutluyum
Futbolcularn sahada koturmas ampiyonluu belirlemiyor artk Siyasetilerin futbola giripperde arkasnda koturmas ampiyonu belirliyor . rkFutbolu
Syle engel dayanr m Fenerbaheye Barn ulan Fenerbahe ok yaa Var
FENERBAHE FNALDE Final Fourda ek rakibi USK Prag 8374 malup eden Fenerbahe Safiport adn finale yazdrd 10 Nisan Pazar Gnlerden Sar Lacivert 17.00 Final Sopron Basket 20.30 Galatasaray Siz kazann ehri yakalm nallah
Fenerbahe ligdeki diger takmlara kar
aksener Vay bee nceki divan kurul bakanlarn tebrik etmedin tiyatrocu meral kvrak deilsiniz hani uur dndar denilen iblis orada kald srece fenerbahe benim iin bitmitir nokta .
DKTM GZYAI URUNA FEDA
Ne tehlikesi AMK . Kocas Osayi onu bekliyor evde . Kocas Osayinin kars kerem bir ii varm grlecek . zel iliki girmeyin kar koca arasna tamam m 6avatlisarayli arkadalar .
Mesut zil krmz izgimizdir
35 Bizim btn sampiyonluklarimizicalan takmdr gs .hep arkadan vuran iren takimdir fb metrdir . Dmann bile merti olsun
Bayrak diktiimiz Kupa kaldrdmz kaydmz fenerbahe Kadkye geliyoruz . nGnlerdenGALATASARAY
faith Im sorryis this the same Ozil whos about to be sacked by Fenerbahce due to his poor attitude and whatever the fcuk else hes done You really need to think before you tweet your nonsense pal
Bamza bir musibet geldi desenize.Bu kadar siyasallam birinin Fenerbahcemize maydanoz olmasna ok zldm.Ali kotan sonra bir byle birinin Fenerbahcemizle anlmas ok kt oldu . Fenerbahe byle giderse gnlmzden rak olacak . Uursuzluklar eksik olmayacak
Chris Wheatly talks more after a Fenerbahce loss than an Arsenal one
Eve dnm hissedeceim . Yllarca oynamadan sonra gvencem olmadnda Fenerbahe benim dayanam oldu . Sportmenlik ruhumu bana geri verdi . Fenerbahe benim kanatlarm iyiletirdi
Fenerbahe2 galatasaray1
Allahm sen Fenerbahenin rabbisin
Ben u andan itibaren ocukluumdan beri tuttuum Fenerbahe Takmn brakyorum . Alnan btn Lisansl rnleri pe atyorum..
Fenerbahce O avelleri yarn komple susturacaz inaAllah yi geceler dilerim Rengim acazBirlikteKazanacaz
1907 iyi geceler Gardam
Derbide dakikalar 24 gsterirken yine sama sapan bir krmz kart Fenerbahe 10 kii kalyor ma 0 0 bitiyor .
Byk Fenerbahce taraftar ma tahminlerini alaym . Ben 51 alrz diyorum
Derbilerin derbisine saatler kald Haydi Fenerbahem sadece malarda olan hrs mcadeleyi istiyoruz . FENERBAHE VARSA DAMA UMUT VARDIR Var
Fenerbahe Bakan Ali Ko bunlar vdkten sonra galibiyetleri yok . Ltfen ekilde devam et kasketli biey deneyeceizde .

As Olan FENERBAHE DR
Bu nasl bir insan yaa ok kt karakter malesef Fenerbaheye hi yakmyor .
Hah tyde dikildi.Oh miss .
Galatasaray Fenerbahe Okul ak biletler mevcuttur fiyat pahal ona gre yazn . Mesaj atabilirsiniz
Fenerbahce O 6alatasaray
2 1 Fenerbahe inallah
aksener Camiayi bitirdiniz Aziz Yldrm demiti ok ararsnz beni . Fenerbahe bitmitir artk benim iin .
35 Rica ederim
Camiamza hayrl olmasn diliyorumtebrikler.kazanan fenerbahe olsun yeterki
Kazann gerekirse YENN .
BUGN VAR
Bir Beiktal olarak tebrik ederim Uur abimi
FENERBAHE4 Galatasaray0 abi formay alaym ltfet

Fenerbahe Avrupa ampiyonluu iin parkede
Fenerbahe 31 gs
72 Trabzonspor 66 65 64 63 62 61 60 59 58 57 56 Fenerbahe Kald 6 ma Trabzonspor 2 ma kazand m ampiyon kinci srada olan takm 2 ma kaybederse Trabzonsporun ampiyon olmas iin 2 ma kazanmasna bile gerek kalmaz .
Yarn gnlerden tam anlam Fenerbahe . nce kadnlar Euroleaguede Final Fourda Final ma var akam 17.00de ardndan 20.30da erkek futbol takmnn Galatasaray derbi ma var . Byk gn . Ve youn gn . Arada bir tekilat var tabi onu unutmayalm
Fenerbahe 2 galatasaray 0
appiah att appiahhh att fenerbahe 1 0 nde fenerbahe 1 0 nde appiah appiah
Bahisanaliz ddiada bugn ok fenerbahce galibiyetine oynanyor .
Teekkrler farkllk iyidir
perLig BesiktasAlanyaspor 41 2 Batshuayi 23 Karaca A 25 Josef 43 Batshuayi 78 Yalin GaziantepTrabzonspor 00 league table top5 1 Trabzonspor 72 2 Konyaspor 58 3 Fenerbahce 56 4 Alanyaspor 52 5 Basaksehir 51
Ne oldu cannzm yand geen sene Kadkyde ma hatrlayn Fenerbahe Konya man yine ayn hakemdi eee iler byle bugn bana yarn sana
aksener Fenerbahe batmaya devam ediyor .
Tebrikler halkn adam
bereket FenerbaheGalatasaray derbisine atanan Atilla Karaolan Galatasaray manda Beikta oyunda tutan hakem . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
FenerbaheGalatasaray 1400 TLfenerium st H Blok 27 sra T ilana gitgt
Fenerbahe kazand
urDndar enin yeni Divan Bakan oldu enin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan
Fenerbahe fet terrislerinden kurtuldu direndi direnii sembol oldu ele gemedi bugnden itibaren fet kadar tehlikeli bir yne girdi .
Haydin Beyler dualarmz sizinle coturun bizii
Fenerbahe ampiyon olmaz ma izlemeyi brakrm .
Dorudur
MRM YEDN FENERBAHEM BZDE PAZARA KADAR DEL MEZARA KADAR FENERBAHE NALLAH
nGnlerdenGALATASARAY HATIRLA SEVGL O MESUT GECEY Fenerbahce Galatasaray
Ben kendimi bildim bileli Fenerbaheliyim hi kadar takmmdan soumamtm . Takm yeterince srndrdnz yetmiyormu imdi siyasallatrdnz . Yazk diyorum sadece . Uur Dndar gidene kadar taraftarlm donduruyorum .
35 Sen nasl iyisenseni byle kabuk ettim
bereket FenerbaheGalatasaray derbisine atanan Atilla Karaolan Galatasaray manda Beikta oyunda tutan hakem . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
Fenerbahe GALATASARAY mzn yldz says zorunuza m gitti Her yldz Gznze girsin nGnlerdenGALATASARAY
Uur Dndar destekileri birilerinin etki alanna giren Fenerbaheyi kurtaracak . Kritik bir seimdi . Hayrl olsun .
ZEL HABER SELAHATTN BAK FENERBAHE N HER DERB BR BAYRAMDIR . TRBNMZN GC BLEMZN HAKKIYLA BZ BU DERBY KAZANACAIZ .
Fenerbahe Galatasaray ma iin i bekleyeceiz.. O derse desinn ms1
2 1 6S
Ve bana seferinde had bildirmek zorunda brakmayn
4 saatlik muhteem Pazar aktivitesi 1830 Manchester City Liverpool 2030 Fenerbahe Galatasaray
Bitti Fenerbahe
. Serdar dursunaldo Ferdi . Crespo . Rossi rfan . Zajc Szalai . Kim Serdar . Osayi . Altay Koy kadroyu 45 atarz
Fenerbahede Yksek Divan Kurulu Bakan belli oldu

Fenerbahe 1 Galatasaray 2 Galatasarayn ls yeter size hadi daln
Var bir hayalimiz mi diyelim inallah byle olur . Yakarz zaman dnyay . Biz lelim FENERBAHE yaasn .
Maraton h blok kombine
FENERBAHE 20
KAZANIN DEL VURUP KIRIP PARALAYIN YLE KAZANIN
06 yi geceler gzel kardeim
Gidemiyorum oraya giden Taraftarmza sesleniyorum Ltfen Fenerbahemizi sonuna kadar destekleyin ma Kazanalm birlikte .
Fener bir ampulden kurtuldu demek
60 olsun bizim olsun
NEW Arsenal and Liverpool will send scouts to watch Fenerbahces Arda Guler Source HITC
yok fenerbahce icin atmstm aslnda
Gustavo var Mesut yok olacak ey deil
Tamda birlik beraberlik frsat deil mi Hepiniz ikayetci deilmisiniz MHK Hakemlerden BU KRL DZENE iMDi DUR DEME VAKT lyz
Fenerbahe li futbolcularn ...
6 yd 4 olmu
23 aday Lw net dieri bence Jorge Jesus Bakalm Fenerbahe iin hayrls olsun
spor Fenerbahe formas giymeye ekinilen ehrin insan m diyor bunlar ... Elenin tabi . Bu doal hakknzdr . stediiniz yerde ehirde elenin . Fakaat size olmasn beklediiniz saygy bakalarnn hakk olduunu dnerek ...
41 Fenerbahe alacak .
Tek iyi byle
tebrikler eye ramen kazanacaginizdan emindim fenerbahe camiasna hayrl olsun baarlar dilerim yolunuz ak olsun taraftarn gz aydn ok mutlu oldum gelecek sezon ampion biziz inallah fenerbaheye ok gzel hizmetler verceksiniz vereceksiniz eminim
21 Fenerbahe alr
Keke olmasa tahminim 02 gs
Geliyoruzzz
Vefa dedemiz gitti Fenerbahemize Ali bakanl dneminde extra faydalar olmu iyi bir Fenerbaheli olarak hatrlayacaz kendisi Ali bakanmz affetmi mi O bilinmez lakin mevzuda bizi baya gldrmtr seni seviyoruz Fenerbahemin dedesi iyi istirahatler
Akna ekiya ...
Fenerbahce yksek divan kurulu bakanlna seilen sayn Uur Dndar tebrik eder camiamza hayrl olmasn dilerim.En byk Fenerbahce
Koanift pas yapan tak b boanher futbolcuyu kendi mevkisinde oynatan oyun sistemini tercih et hoca.forvet serdar varsa Valencia yanna . gbekte 10 numara ... kanat deilpelkasta kanat deil bak teknik hata yapma ..352
te byle byk heyecanla hrsla baaryla yar finali getik . Yarn matayz . Finalde ayn performans bekliyoruz Fenerbaheli kadn basketbolcularmzdan .
Fenerbahe yi brakmak iin bir sebeb
Bu saatten sonra bir taraftar olarak futbol takmn brakyorum .
Bi ben mi alamadm yaaaa
Koy u ib ... .lere FENERBAHE
knk admin pelkas arasnda bir sknt olduunu dnyorum
Yarn cinconu yen sonrasna sonra bakalm
kanka allahtan fenerli deilsin ona kret . kazara fenerli olsaydn ulan bizim kt sezonumuzda baraya elendik zlyoruz . kalite fark var ortada
LENE KADAR YEMEYE DEVAM EDN GDNCE GRRSNZ
KAZANACAIZ
Fenerbahe Galatasaray derbisine Bilyonerde HEMEN OYNA BLYONERDE 10 BONUS SENN Detaylar
Fenerbahe hangi kritik ma kazand bunu kazansn
KAZANACAIZ
Yarin fenerin yenilmesi icin hersey tmm Fenerbahe favori Konyaspor yenildi Trabzonspor berabere kald
31 Fenerbahe galip
Kovalamak Yuvalanmak . Fenerbahe bakannn szleri syledii kiiler Fenerbahenin emekileri kongre yeleri . yeler taraftar istedii zaman kulbe girer . Siz emanetisiniz oras Ko Hold . deil Ali bey bilesiniz .
ok beklersin
Fenerbahce
35 Yalnzlk zordur sen bidaha dn ailenle bir arada ol derim ben
Selahattin Baki Mesut zil Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
Bu sene hafta aldklar benzer sonular dikkat eken Fenerbahe Tottenham ilikisinde Tottenham bugn 40 kazand . Yarn nazire gelecek mi
Size tm Fenerbahe ailesine hayrl olsun Uur bey
rfan canla Mert Hakan Nerde szalai
son 5 ma fenerbahe beikta
Survivor Derbi Mood Gnlerden FENERBAHE iVar
Kadkyde son 10 senede Galatasarayn 1 Fenerbahenin 1 ampiyonluu var . Srf fotorafla bile btn galibiyetlerini sustururum
Bir tiyatro kar karyayz . Derbiye Atilla Karaolan dnseydiniz Kayserispor Fenerbahe mana atanmazd hakem etiketiyle yazn canl yaynda ekrana gelsin Canl Yayn
Fenerbahce eyvallah reis hi takma kafana
Hocam seni seviyoruz lkin Fenerbahe manda trsak kalman bugnk aldn yanl kararlar bizi zd . Onun dnda gayet baarlsn .
Dnya yldz Mesut yok foto
Aldim videoyu
u gereksiz camiann bakan bizim Divan kuruluna dil uzatm . Lan zaten sen bizim yaptklarmz anlasaydn Fenerbaheli olmazdn kapasiten
Kerem Aktrkolundan Derbi ncesi Videolu Gnderme
Kaydmz kye geliyoruzz
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Galatasaray derbisi bizim bayrammz . Favori belli . Gzmz hakem Atilla Karaolann stnde olacak . Trabzonspor mandaki kt niyet olmazsa kazanacaz . Beyaz Tv
Fenerbahce 2 Galatasaray 0 Goller Rossi Berisha
Allah yar yardmcnz olsun rabbim utandrmasn inallah size gveniyoruz inanyoruz yarn sahada tribnde milyonlar ekran banda son nefese kadar 90 dakika omuz omuza mcadele edicez kazanan olucaz inallah
Fenerbahe Galatasaray mana Okul ak biletler mevcuttur fiyat pahal ona gre yazn . Mesaj atabilirsiniz
Tamam yldz koymamak iin komple kaldrdnz GALATASARAYIN GNCEL LOGO KULLANIMINI KA SENEDR RENEMEDNZ M
31 FENERBAHE ALIR
kimi kovalam isimleride sylesede rensek kendisi btn Fenerbahe dmanlarna kaplar at km bo bo konuuyor drt senedir hi baar yakalayamad bari sus
NANIYORUZ
Ben tek Kartalie
Fenerbahe
Aylardr haftalardr Lw Fenerbahe Anlat yaziyorsun Herey ALI KO elinde diyorsun.. Hala anlamak istemiyorlar anlalr deil..
Ver cokuyu
Sessizce Tele1 var Bana yaklama bunlar tebessm yaratyor kalbimizde
Bitti Fenerbahe
Fenerbahe igeoz
Eski kocanzn selam var evimize geliyoruz
Bir tiyatro kar karyayz . Derbiye Atilla Karaolan dnseydiniz Kayserispor Fenerbahe mana atanmazd hakem etiketiyle yazn canl yaynda ekrana gelsin Canl Yayn
20 Fenerbahe alr
Yaklak 30 sezondur Trkiye Ligini takip ederim Futbolun dinamiklerine gre Fenerbahe Galatasaray a temiz tane atar
NLK Fenerbahe Galatasaray derbisi denince aklnza ilk hangi oyuncu geliyor
Siz anca kendi stadnz yakarsnz
FENERBAHCE 3 GALATASARAY 1
Fenerbahe Galatasaray yenemezse puan kaybedecek
B A L I Y O R U Z DERB MODE STANBULun sefiri olacak lkenin byk ma yarn iftardan hemen sonra 20.30 BeIN Sportsta Haydi Fenerbahem
35 Ailenin ardndan gitaile herseydir
Fenerbaheden derbi paylam Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
iyi geceler byk Fenerbahe taraftar
Ugur Dundar kisileri tekrar kulube sokmayi denemez yakasinda duserler cikarci rantci tayfa biliyorum kulup basarisiz olsun tekrar gelelim bekliyorlar bunlarin derdi Fenerbahce degil yanlisa dusmez umarim Ugur Abi
Allah yardmcnz olsun
Ya Allah Bismillah Ellerimizi Atk Semaya
Cumhuriyetine Cumhurbakan seilen beyi tebrik ederim.115 yandaki Trkiyenin byk sivil toplum kuruluunun birlik beraberliine yakr bir divan bakanl yapmas temennisiyle ...
nur Uur Dndar midemi bulandryor Fenerbahe nin herhangi bir ehresinde bulunmasn
Fenerbahe 4 0 alsn hemen galatasarayl olurum
Bugne kadar federasyona kar neler neler sylendi cevap verilmedi . Srekli Fenerbahe Galatasaraya cevap veriliyor . etiketiyle yazn ekrana gelsin . Canl Yayn
31 FENERBAHE ALIR
NLK Size gre unutulmaz Fenerbahe Galatasaray derbisi hangisiydi
Abi onun hi holigan kafay yle bozmu manitas olmam nerden bilsin
Fenerbahce son 2 sesondur sampiyon olamiyorsa tek sorumlusu yonetimdir . Yonetimsel krizlerden dolayi takimi hocasiz birakarak hocayi gec gondererek kulubun 2 sampiyonluguna engel olunmustur . Umarim bunu ali koc ekibi goruyordur oz elestiri yapiyordur .
Fenerbahem favori sensin . Galibiyet sana yakr . Asaletine yakr ma olsun

Fenerbahe 20 alr
Beraberlii begenmeyenler 1996 yenildiimiz vanspor berabere kalsak ampiyonduk..Fenerbahce berabere kalsak ampiyonduk..
yice Fenerbahe den uzaklatracak bir aday ayrtrc bence
Bugne kadar federasyona kar neler neler sylendi cevap verilmedi . Srekli Fenerbahe Galatasaraya cevap veriliyor . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
Anlatk
2 yl sonraki seime kadar ye yaplan fason yelerin yeliklerinin iptal edilmesini bunun iin ciddi bir alma yaplmasn Fenerbahe Yksek divan bakan Uur Dndardan bekliyoruz ...
Bak bak bak 77 puan ahahah
Uyku lacn i uykusuzluk bana vurmu
uraya pelkas fotosu koyun qllahsizlar
21 Fenerbahce yenicek
20 puan fark attin millete gene Maysta anca kutlarsin ersun yanal olamaz kimse Fenerbahe
Trabzon Belediye puan kaybettike bende beyin nronlar
fenerbahe kazanacak okadar renkta
Ben bunlarn yerinde olsam ezeli rakibim sahamda kupa kaldirsa mrm boyunca bir 60 konumam
Nolur gldr bizi
Yarna kadar sabret yarn mutluluktan alarz birlikte
ereftir seni sevmek e
Son 4 mata ilk sizi Kadkyde favori gryorum u yldzlari ekleyin medya bilgilendirme amacli
1905
Son 10 senede Fenerbahe Galatasaray derbilerinde kahrolduunuz pozisyon hangisiydi Benim net .
30 Fenerbahem kazanr
Adem siyah Atakan beyaz Adem fenerbahe Atakan galatasaray Adem ronaldo Atakan messi Adem ay Atakan kahve Bu adam adem derse tersini diyip alg yapmaya alyor sene son 4 e bile kalamaz
Ve bana seferinde had bildirmek zorunda brakmayn
El birliiyle vasfsz mahvolmu bir fenere goturuyorlar bizi
41 Fenerbahe kazanr
Ulan bizim 4 yldz eklesene sen kendini eklemiyorsan bizene senden aq
Galatasaray fenerbahe aciz bir kulp deil galatasaray bakan baarsz oldumu hemen indirir fenerbahe baarsz olsada bakan fenerbahe yeleri korkusundan ses karamyor 10 ampiyon olamamak fenerbahe nin ruhunu krletirmi
Bir Fenerbaheli olarak Uur Dndar tebrik etmeniz gerekiyor ayn vefa bakanla resim ektirdiiniz size yakan yapn lbe hanm
31 Fenerbahe alr mac
Aha tebrikler nihayet bulmusun bileti
FENERBAHE DERBS VE TORRENT
Adamin dibisin Sayin Ugur Dundar
Greceiz yarn Ailem fbli .
Fenerbahe ampiyon olur
Cok zgnm
Hadi bakalm hazr myz

41 FB
Bouna demiyoruz Fenerbahe li kzlar baka yakm renktasim
EN aminy

Cimbom kadkye nasl gelecek
Biz sylediimizde Fenerbaheye glenler vard ike byle yaplyor ite Hakemsiz ike yaplmaz Ali Maalan
1907 zBirlikteKazanacaz yi geceler Abican
Mesut zil Selahattin Baki Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
Mesut zili Ozan Tufan dahil etmediiniz iin ok umutlandm
Ali Ko Uur Bey sizden ricam FENERBAHENN MENFAATLER iin kovaladmz insanlar sizin sayenizde tekrar kulbe giriyor buna azami ekilde dikkat etmelisiniz .
kaplan Tipasi Sikisan Fenerbbahceye geliyor ha Bir rahat birakin Fenerbahce sizin Pis Emellerinizin Duragi deyil haydi Ugur baska kapiya
Kombine sahibi olup Okul ak bilet aranyor.. e k st
ALLAHIM TRABZON BURDAN AMPYONLUK VERCEK ANLI FENERBAHE 1 TARAFTAR DAHA KAZANCAK YCE RABBIM SEN YANMZDA OL HAMSLER TTRYOR
Yarn sitede ifte bayram yaamay nasip eyle ulu tanrm ... Fenerbahe loserln tarihin tozlu sayfalarna gmelim .
Berisha 3 tane yaz be
BR SEN SEVMMM YALANN DNYADAA
Sonu galibiyet olsun inallah
ahahahah ulan bi kald elinizde . Devam devam
yi olan kazansn bir ey yok FENERBAHE KAZANACAK iyi geceler
Bir hafta mutlu et bizi be
Bekleyin
Fenerbahe 10 kazanr
Fenerbahe ma muhtemel 11imiz NTV
Dnya Kupalar tarihinde 5 gol bir mata fazla gol atan futbolcu kimdir ... Galatasaray Trabzonspor Fenerbahe Beikta
Fenerbahe Divan Bakanl grevi Uur Dndara yakr . Futbolumuzda eksik olan kaliteye bir katkdr . Tebrik ederim kendisini bir Galatasarayl olarak
Var hayalimiz
nk Fenerbahe arefeyi gsterir bayram yaatmaz hocam iyi biliyor hususu
FENERBAHCE 20 gsaray
cok onemliydi kulupten kovdugumuz kisilerin sizinle tekrar kulube girdigi benimde cok dikkatimi cekti baskan basarisiz olabilir turlu tepkiyi gosterebiliriz kisileri kulupten nemalandirmayi birakmasi cok destekledigim konuydu umarim gtgt
Yldzlar koymadlar merak eden arkadalar iin
Beiktan yeni sezon alacaz Teknik direktrmz buldu kadro oluumuna balad.Peki sayn zaman girebe yeni hocay getireceksiniz.4.sezonda yaptnz hatalar analayamadiniz miYeni hoca imdiden greve gelmi olsa iyi olmaz m
Beikta Fenerbahe uan formda takmlar . kisinin oynayaca ma iple ekiyorum . Fenerbahe 41 Galatasaray diyorum
Fenerbahe buradan ampiyon olursa trabzonun yars intihar eder amk
Fenerbahe 30 Galatasaray

21 FENERBAHE
Alper Potuk erefsizi ii bozuyor
Selahattin Baki Mesut zil Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
B video falan yapsaydn bari
Oradan sallamak kolaygel skysa temizle sen fenerbahce dmanlar
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir . Negatif alg yapmak istemiyorum hakem atamas prosedr d. Trabzonspor mandaki hakem facias yaanmazsa favoriyiz . nallah kazanacaz .
Daha nce yaptn yine yaparsn kajzjssh
40 FB
Galatasaray 1 fenerbahe 0
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen deerli gazeteci Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl olmasn diliyorum .
40 kazandk
Senin gibiler Fenerbahe var olanlardan keke herkes Vefa Kk kadar olabilse adam bir oyla kaybetti yinede kulbe ksmedi tarihi hezimete urayanlar adeta kulb sabote etmeye baladlar
Bu nasl ilandir utanmazlar sayn Uur Dndar diyeceksiniz sizin bakannz
Kaymaya geliyoruz klar yakn
FENERBAHE divan bakanl kafasnda rak kadehi tayanlarn deil kalbinde Atatrkruhunda cumhuriyet sevgisi tayanlarn onuruyla yapaca bir makamdr.Seninleyiz Sn.Uur DNDAR
Byk FENERBAHE mizin Yksek divan kurulu bakanlna seilen sy Ugur DNDAR ekibini tebrik eder grevinde baarlar dilerim inallah FENERBAHE mizin haklarn platformda savunur
Selahattin Baki Mesut zil Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
Bekle canm ilk akn geliyor
kazan
Evettttttt koooooo alcam
O kadar uzaa gitme Chp genel sekreteri CHP babakan kr Saraolu 12 yl bakanlk yapt fenerbahede.. dahas Atatrke suikastten idam edilen bakan var Fenerbahede ..
Trabzonda Fenerbahe mpiyon olamaynca son ampiyonluunu zaman alm galiba
Selahattin Baki Mesut zil Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
Allah yardmcmz olsun . nce lker Arenada Avrupa ampiyonu olunacak . Sonra Mabedimizde taraftar birlikte eski gnlerimize dndrecek bir galibiyet alacak .
Kadkyde 2020 Onyekuru kayd 2021 Mostafa kayd 2022 Kerem kayacak Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar
Usta gazeteci sayn Uur Dndar 52 yllk gazetecilik hayat boyunca Trkiyede birok yolsuzluk usulszlkle mcadele etti . Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakan seilen Uur Dndarn Fenerbaheye ciddi katklar olacak . Ayns Trk futboluna nasip olsun
birazck moda girseydin keske
Hepsi Fenerbaheye olan hazmszlndan almadk byle oldu
iVar
Oha kankaaaa gzn aydn azmin sonu ite
faith Bellerin was never the same player when he came back from his injury but Rich blames Arteta . Fenerbahce have ditched zilis that Artetas Doing too
Fenerbahe 51 Galatasaray
35 Biz FenerBahe yiz korkmadan lmne
BSMLLAHRAHMANRAHM
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir . nallah kazanacaz .
Ltfeeeenn iki gzm
Ali ko un cumhurbakanl adaylna ka adm kald ...
Fenerbahe ma ncesi duu alnd
Geliyoruz
20 lk GS galibiyeti geldi bile
Galatasaray derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
Medya bilgilendirme gncel logo kullanmlar aadaki gibidir .
Gemi olsun
HAYYDEEEE

Hadi usta gldr yzmz
Fenerbahe ma muhtemel 11imiz NTV
31 Fenerbahe alr
Galibiyet alan tebrik edeceim . Mcadele edin korkak oynamasnlar
nallah yarn Gustavo denen yal leylek oynamiyordur
La AQ salatasarayls Fenerbahenin saylarna yetiemeyince iptal ettirip 59 sezonundan tekrar baland ampiyonluk saylarna . Aznzla fil tutsanz Fenerbahenin ba harfi etmezsiniz .
Saatlerdir uramamn sonucunda fenerbahegalatasaray mana bilet alabildim ok krrrr
Fenerbahe 31 Galatasaray
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir .
Hatrlatma ...
Yldzlar Galatasarayn altnda ezilmeye devam edeceksiniz
Selahattin Baki Mesut zil Fenerbahe Spor Kulb olarak byle bir karar verildi kulp kararn arkasnda u an . Bir karar aldk yeni bir polemik sayfas amaya gerek yok .
Yarn yarsn atp Gerek Fenerbaheli Arda Glerin Fenerbaheliliginin tescillenmesini can gnlden istiyoruz
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Yarn Fenerbahe Galatasaray ma ncesinde Skor ilk gol ka gol olur buna benzer birok ekililerim olacak . Ayrca ma izlemeyecek arkadalarma Bein Connect hediyesi vereceim . ekililere 13.00da balayacaz .
Fenerbahe 4 Galatasaray 2
10 Fenerbahem
Mekanin sahibi geliyorrrrrrrrrrr Hazirmisin
Adalet geldi size .
Fenerbahce Vefa Kk bir adama byle ar sz syleyenleri esefle knyorum.Karsiliksz mrn vermi bir i adam Vefa Kk .Manevi zamann gerektiinde maddi yardmlarn gerekletirmitir Yeni bakana hayrl olsun iler maneviyat yannda maddiyat oluyor
Ertem ener Fenerbaheyi ynetimini tebrik ediyorum hepimiz eletirdik sezon bandan beri doru kt . Burak Elmas konutu Ali Ko konutu hakl kt zellikle Fenerbahenin isyan doru . Tv100Var Odas
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir . TV100

Fenerbahe 3 galatasaray 1
Derbide eer Galatasaray favoriyse Fenerbahe kazanr Fenerbahe favoriyse Fenerbahe fark atar
geseme koyarsa koysun allah ondan raz olsun Baarlar Fenerbahe
Fenerbahe Sporda kfrsz ma izlemek mmkn .
FenerbaheGalatasaray 1500 TLmaraton st F Blok 26 sraA E C ilana gitgt
Fenerbahe gnah iledi . nce ali ko sonra uur dndar . Her kes bildii ii yaparsa baar gelir . Her ikiside futbolun f sinden anlamyorlar . Bir Galatasarayl olarak fenerbaheye gemi olsun diyorum .
Dernek olarak yarn mabedde yerimizi alacaz . Baarlar FENERBAHEm
Uur Dndar Fenerbahenin yeni Divan Bakan oldu ...
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
nl yorumcunun Fenerbahe Galatasaray arasnda oynanacak olan derbi ilgili szleri gndem oldu
3.1 Fenerbahe alr abi
Gndzmde gecemdesin alnmasn sylenmesin sen benim arklarmsn
Formunu fenerbahe manda gstereceinden phemiz yok . ok byk adam ok
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
bereket Birader sizin iiniz gcnz fenerbahce mi takm 2 . Olacak yaygara kyor ampiyon olsa salyanzdan sumugunuzden gecilmyecek ortalk fenerbahce hafta birine 3 birine 4 KOYA KOYA GELYOR KOYAA KOYAA
champione Fenerbahe . Thank you king
Her geen gn itici oluyorsun Fenerbahe . Resmen Jurassic Park oldun .
Kna yakn artk .
Geliyoruz
Luiz Gustavoyu grnce aklma gelen
Acil ifalar NAALLAH
Fenerbahe iflah olmaz
Dnyay iki elinin arasna sdrabilir misin dediler bizde Fenerbahenin atksn atk
Kbra hanm Fenerbahcemiz yllardr hedef malarda kalp krklklar yaratma konusunda ok istikrarl davranmtr . O yzden ok fazla umutlanmamak gerekli
Sadece hakemlerle kaybettirildiimiz trabzon malarn kazansaydk u anki puan durumu Gs mana 3 puan yazyorum 1.trabzon 68 2.Fenerbahe 64 3.Konya 58 4.Alanya 52
Fenerbahe oscar dlleri olsa kesin senindi filiz harikasn .
Bol goll Centilmence geen sonunda Fenerbahenin kazand bir ma olsun
Gncel logo kullanmlar aadaki gibidir kimse taraftarn kandrmaya kalkmasn .
Fenerbahce Kimse kimsenin Fenerbahe li olduunu sorgulamayamaz
FENERBAHE3 Galatasaray0 ZajcIrfan Can Serdar Aziz
Fenerbahce engelle ge reis burann putu yava bitmez .
fenerbahe lehine 121432341 penalt kmamt gn renkta .
10 Fenerbahe
Fenerbahe 40 Galatasaray
Kerem yarn sahada olacan sosyal medyadan paylam resmen meydan okuyor Var
35 Teekkrler ma sonu tebrikler bekliyorum
fenerbahce 3 galatasaray 1
Baba Vanga msn bee Yarn Fenerbahe 30 alr

Son 10 senedir ilk btn Fenerbahe taraftar KAZANIRIZ diyor . nsallah ters tepmez .
31 Fenerbahe Gollerden Biri Rossi
Saatleri sayyoruz
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Bu hakem atamas normal bir atama deil . Gzmz Attila Karaolann zerinde olacak . Tv100
31 Fenerbahe


Rica ediyorum
bizim 4 yldz eklemedin kanks hatrlatma yapalm zaman
Hayyyddiii bissmmm
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Bu hakem atamas normal bir atama deil . Gzmz Attila Karaolann zerinde olacak . Tv100
3 Temmuz srecindeki yorumlarndan sonra m Emei geenlerin Allah belasn versin
CANLI Fenerbahe Galatasaray derbisini deerlendiriyor zlemek iin ol
41 Fenerbahe alr
RUHUMU OKUYOR NCEDEN NCEDEN
10.04.2022 Beklenen gn geldi Kaderinden kaamazsn
allahin varsa kazanirsin
evde bangr bangr fenerbahe besteleri sylyorum itiraz olan
Galatasaray derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
Fenerbahe paylamnda Galatasarayn yldzlarn koymad LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Seni halinle seviyimki FenerBahe misin sen ...
Akm canm hayatm alalm u ma
Nolur lannn yemin u ma
Yldzlarmz koymuyorsunuz
Kendimize gre var bi hayalimiz
O zaman yarin 11 kiinin byle dua etmesi lazm . Etmese olur trl gireceiz cincona
Beline kuvvet Fenerbahem
Just 5 of the crowd was soccer fans the rest was the owners of the seasonal tickets of Fenerbahe mens basketball team
Fenerbahe Divan Kurulu bakan Uur Dndar oldu . Millet ittifaknn ortak aday Haim Kl sylentileri var . Yeni dnya dzeni kuruluyor
Gsmiz kk anadolu takmn rahat yener
Fenerbahe hepten boku yedi artk hi b ekilde dogrulamaz
FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Umarm camiaya hayrl olur geli ekli beni dndryor.. Yanlmay dilerim .
Kaptan Alexe bolca zlem Fenerbahe ma farkl kazanrsa 100 sorunumun 100 zlr
Hadi bakalm
Dzgn video istiyoruz
Gustavo konuk oyuncu olarak m yer alyor grselde Ykl maa alyor bari konu mankeni mi yapalm dediniz Fenerbahenin grsellerinde bile hak edenlere yer verin .
Fenerbahe byle tepki gsteremedi tabzonun tetikisine . Helal olsun Konyaspor ynetimine
yi gn kt gn falan adam geldiinden beri iyi gnn varm iyi gn kotu gn diyosun koca Fenerbahe lan kt gn m olur
Fenerbahe derbisi ncesi Kerem Aktrkolundan videolu mesaj Sakatl bulunan Galatasarayn yldz Kerem Aktrkolunun Fenerbahe derbisinde oynayp oynamayaca merak konusu oldu . Kerem Aktrkolu derbiyle ilgili bir paylam yapt . Spor Toto
Bilet vardr 1 afet kale arkas

IIIMIZSIN FENERBAHE
FENERBAHE3 gs1
35 Teekkr ederim
Uur Dndar Fenerbahenin yeni Divan Bakan oldu
I only used to watch fenerbahce but Im watching more of others now
yi geceler Koray
bugunku YDK secimlerin kimin baskan oldugunun benim icin onemi yoktu aslinda hala yok olsa Eski aile tanisikligindan dolayi Ugur Dundari isterdim birsey sadece umutsuzlugu dusurdu baskani bircok konuda cok fazla elestirmeme ragmen soyledigi bir sey gtgt
Mesut zil
FENERBAHE 2 GALATASARAY 0
Bu memlekette kadar mal var Konyasporun ma kaybetmesi arasnda 14 puan fark olan Trabzonspora deil 2puan fark olan Fenerbaheye yaramtr . Ayrca geen haftalarda Rize deplasmannda 3 penaltiyla hakem marifeti yenilende Fenerbahe deil Trabzonspordur .
30 Fenerbahe
Baarlar diliyorum
aga nasl aldn Allah iin bilgi ver Mardinden istanbula geldim derbi iin ilk Fenerbahenin mana geldim
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir .
Belki ampiyon oluruz korkusuyla yapt aklamalarda Ahmet alk Sezonu bile diyemeyen camia Rakip Fenerbahce olunca alamaya balam
CRESPOOOOOOOOO
Galatasaray derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
Bugnk Gaziantep Trabzon man sonucundan sonra Fenerbahenin ilk yar ampiyonluktan uzaklatrldn anlamlardr Umarm bizim FB liler
Abi cok gl bir bakanmz oldu nasl sevinmitik bamza gelmeyen kalmad . imdi bide ok gl bir divan bakanmz oldu gel kafay syrma
Admin alevlendir geceyi yarnda tabi
Artk Fenerbahe ampiyon olmay unutsun artk Fenerbahe kulb artk bakanndan nede Divan bakann dan hayr gelmez artk

Yarn son nefesimi bile harcayacam
Yenin
sen mi kendini Fenerbaheyle e deer gryorsun kiilerin baarlar Fenerbaheyi balamaz tpk baarszlklar balamad
Ayn hrsla
ona ramen son bir haftadr derbiyi bekleyen benim son 4 3 2 1 dimi
Hakkn helal et aabey aldk dnnddkkd
Fenerbahce 0 GALATASARAY 2
Ya Allah akna banada yardm et Tue delircem
KrmzHayatlar
O kadar ykselmiken yarn akam Kadkyde kaybedersek ... bunu kaldramam biliyosun deil mi sevgilim
Fenerbahe 2 fenerbae 0
David Beckhamn sahibi olduu MLS ekibi Inter Miami Fenerbahenin 33 yandaki orta saha oyuncusu Mesut zil iin bir hamle yapmay dnyor . Metro e zil mesi
ok gaza geldiniz Galatasaray ok hafife aldnz . Bakn buraya yazyorum iyi ihtimalle beraberlik alalm pp bamza koyalm
fenerbahe ampiyon olunca byle sevecek misin hocan
Fenerbahe manda gol atnca yanndakilere sakin olun sevinmeyin diyen Hunter Beikta manda gol atnca kasketini kaybetti . Bu iki olaydaki fark anlayan Hunter zer . Sen ben hoca olsak neyi yapmak aklmza gelmezdi Hunter yapt sorusunun cevabn bulan mevzuya uyanr
FENERBAHCE GALATASARAY MAINA 1 ADET KUZEY TRBN MGROS BLET GELMTR STAD N TESLM EDLECEKTR LET NE R
Sesin kslana kadar barrrrr
Sata kt imdi gene
hazrlanm gidiyor evine
Fenerbahe 21 Galatasaray alrz
Fenerbahe galasataray mana 1 adet kale arkas bilet vardr
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir . Negatif alg yapmak istemiyorum hakem atamas prosedr d. Trabzonspor mandaki hakem facias yaanmazsa favoriyiz . nallah kazanacaz . TV100Var Odas
aksener Sizi FENERBAHE SPOR KULBne bekliyoruz
Fenerbahe3 Galatasaray0
Atk kollarmz bekliyoruz seni 6alatasaray . Haydi Fenerbahem yarn bayrama evirin bize gvenimiz tam
Ertem ener Fenerbaheyi ynetimini tebrik ediyorum hepimiz eletirdik sezon bandan beri doru kt . Burak Elmas konutu Ali Ko konutu hakl kt zellikle Fenerbahenin isyan doru . tv100
Fenerbahe 00 Galatasaray
Fenerbahede yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar
Kalp kimi der
KAYMAYA GELYORUZ
Kankaaaa valla alcam imdii
Geceye bir fotoraf brak zlendin Kaptan 01 Alex De Souzann Fenerbahe formas fazla gol att takmlar Beikta 13 gol Genlerbirlii 11 gol Ankaragc17 11 gol Kayserispor14 9 gol Galatasaray20 9 gol Var
Ltfen mutlu edin bizi
Anangile sor bakaym okey mi
O gece Fenerbahe yendi bence Brezilyay Dnya ampiyonu yapan Carlos Alberto Pareirateknik taktik bilmeyen futbol zavalls kafay zmbalatan teknik taktikle mat etti
Tek sevgilim

Bo onca puan kaybettiniz hersene takm kurup datyorsuz
1907 yi geceler akr
valla ag

Bu bnye u an sadece Fenerbahe galibiyeti istiyor 3 puan istiyor ltfen Allahm

Dinazorlardan kurtulamadnz
Okul ak bilet mevcut
Baarlar arkadam
FenerbaheGalatasaray derbisinde gol atar
derbi mooduna girdik
Fenerbahe Galatasaray derbisini hangi takm kazanr LNKTEN CANLI ZLEYEBLRSNZ YouTube linkimiz tv100
Yarn Fenerbahe Galatasaray ma var . Unutulur gider . Ne Rahmanovicin hakeme tepkisi konuulur Ali ansalann adaletsizlii Adaletsizlikler unutulunca zlmez Futbolda adaletsizliklerin zerine perde ekildike Trk futbolu kaybetmeye mahkumdur
3 gndr kafamz ilmiti Tebrikler Tue hocam

Bileti nasl buldunuz
Kesinlikle . Emrenin takm ilk 45 dakika iyi sonra yerlerde surunuyordu . smail Kartal 90 dakika oynayan mcadele eden takm yapt . zellikle oyunun son blmlerinde Fenerbahe rakiplerine bariz stnlk kuruyor . Arda skorer adam girince zyor ma rahatlkla
Galatasaray kompleksinden dolay ma gn paylamna Galatasarayn yldzlarn koymayan Fenerbaheye hatrlatma Trkiyenin by ilk tek 4 yldzl takm Galatasaraydr
Babanz Geliyor
Fenerbahe 40 Galatasaray
sen kme dme
Duygusal admin yarn matan nce profili Appiah yapsan
Fenerbahe2 Galatasaray0
smail Kartal la devam ... sene ayn hataya dmeyin .
Baarlar akm
rexar1907 Fenerbahe kazanr
CANLI Fenerbahe Altay Osayi Serdar Kim Novak Crespo Zajc Mert Hakan rfan Rossi Serdar Galatasaray Muslera Boey Nelsson Marcao PvA Taylan Berkan Cicaldau Babel Kerem Gomis zlemek iin ol
Gzellie bak 4 gol in
Allahn izniyle kazanacaz
Selahattin Baki Derbinin favorisi zaman Fenerbahedir iyi giderken kt giderken byledir . Ara sra deriz kalkarz iler derbiye geldii zaman Fenerbahenin byk genleri ortaya kar .
Yldz kaldran sadece sizsiniz deiliz ezikler
Her ey Ali Koun vmesi balad Sandlar iyi bir ey yapt FENERBAHE taraftar dedi Gemi olsun Artk beli dorulmaz Tsnin Ali Ko bir vsn ligden ekilir ts derece
Haydi be Fenerim
nallah gzel olucak Beikta Fenerbahe son malarda gzel oynuyorlar hayrls
Haydi Ak vur kr parala ma al
Lannm
Okul aik biletler varrrr
Oh be
Ve hangi tribn
20 galatasaray
aynen stres bast bi seni
Ak sylemek gerekirse kt giden bir sezona kar 2011 ylndan beri ilk FenerbaheGalatasaray derbisi heyecann yayorum . Nedendir bilmiyorum dilerim his nmzdeki sezonda eski baary tutturabiliriz . Yarn parola belli . Mutlak galibiyet
abuk sylermisin

Sayn Uur Dndar yazmay baarlar dileriz demei unutmusunuz okmu zldnz .
Senelerdir ampiyon olmamamza ramen birbirine kenetlenen taraftar Fenerbahedir golden sonraki cokuyu yarn derbidede grmek niyetiyle hadi be Fenerbahe e e
Ne zaman aldn
Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki Trabzonspor manda olduu bir hakem facias yaamazsak yarn ma kazanrz . TV 100
.
rexar1907 Fenerbahe 21 Galatasaray
habers Gemi olsun
Fenerbahe yarn derbiyi kazanrsa ikinci sraya ykselecek .
Yarn koyucaz knk haberin olsun imdiden alasa yarn alama Ok
FENERBAHE DERLER BENM ADIMAA..
Fenerbahe 13 gaysaray
35 Tabi tarafn belli

31 Fenerbahe alr
Aziz bakan yediniz imdi herkes mumla aryor dnemi . Birde din dman birini ydk bakan yaptnz.taraftar karmak iin yapacaksnz merakla bekliyoruz
Ali Ko hayal krkl kibir abidesi bir bakan dnya lem grmemitir . Sayn Ugur Dndarn kazanmas kimyasn bozmu dakika bir gol bir derler konumada onun bir ey nce tebrik et sonra baar dile kazanan kucakla . Kindarlkla FENERBAHE ynetilmez .
35 Sen iini bilirsin . 6 puan var aranzda . Mantk bizi der .
Galatasaray 1 fenerbahe 0
Man sonunda GLERiz inallah
Gerilim kolsunkavga olsun irkeflik olmasn SON NEFESNZE KADAR SAVAIN YETER..
19071 yi geceler abi
1905 Daha ilk ma soktuk . 100 . Ylnzew ampiyon olduk avutuyolar kendilerini fener 6 attnda rekabet bitmiti sizin ezeli rakibiz Rize kmeye

Allahm yarn bizim iin Fenerbahe Gn olsun . Kadn Baskette Eurolig kupasn kaldralm ardndan derbide galip gelelim
Sana geliyorum sana
Kaninda var
Amin inallah Abim
Fenerbahce
Trtsporda yorumculuk yapana Fenerbaheli diyorlard bunlarn ayn
35 Her zaman bizi
Bu olacaz lmeyecegiz baarlar Fenerbahem
hele puan fark olmasa muhabbetti direkt samalk e yaptk var nce yaplmad byle bi ey nk 18 ampiyonluu olan fenerbahe 22 ikinci olmu yars direkt son haftalar kayp adamlar senin olduun ligde ikincilik hayali kuruyor
nsanlara hain darbeci diyebilecek kadar ileri gidilebilmesini savunmak . unu anlayamadnz belli oluyor nce Trkiye Cumhuriyeti sonra Fenerbahe . Veya ikisi zaten bir .
APPAHDALAR TOPLANSIN PAZAR GNNE TAYMI ELE GECRYORUZ
Yldzlar gtnuze mi soktunuz
Kazanman gereken konular var
Haftalardr Muhalefet szcs br br ten gelir adaletsizliini eletiren Tarkan 80 Milyon TLye tekne alm Bunlar var aynen Mart kedisi gibiler ... . SENNLEYZ RES Haim Kl Fenerbahe Nihat Gen Kuzu ampiyonluk Ali Ko Valerien smael
Evet uur bey seni sevmesekte ilk icraatn koc aliyi gndererek yaparsan enazindan elinden geleni yaparsan kendini sevdirirsin 35 milyona
SEVDK SEN HERSEY DEN OK
Dindar Muhafazakar milliyeti Fenerbaheliler Kulb CHP zihniyeti tamamen teslim ald bakan CHP zihniyeti idi imdi bir adm tesi oldu divan bakanida CHP militan artk Ben ahslar gidene kadar artk Fenerbahe ilgilenmiyecegim taraftar deilim
1 Fenerbahe hari dier tm rakiplerin yancs olduu iin 2 Fatih terim yalakas olduu iin 3 VTOR HOCAYI YED N
FENERBAHE KA ZA NA MA YA CAK
m seecekBu terbiyesizlikAyrca kendisi kulbe 3T ihanet eden Ball yts li Afra yts li Boulu vb kiileri sokup kritik grev verirken akl idi Sayn Bakan nTam bir rezalet konuma.U . Dndar olumsuz tutum sergilerse eletiririz . Aslolan
Ayrca A. Ko U.Dndar bir bakasnn mal deildir.Kulbn Disiplin Organlar tarafndan muafiyeti bulunmayan herhangi bir ye camia insan ister Bakan ister YDK Bakan nn yanna randevusunu alr gelir.Millet ziyaretisini A.Ko a danarak
Gustavo nazm ii var lan . kazmay koyup sinir etmeyin gece gece
AMA MUTLAKA GALP GELN
Kendisini tebrik eder baarlar dileriz . ben tamamlayaym bari .
yi geceler abla

Uur Dndar ismini duyunca Fenerbahe iin zldm Ali Ko zd zmeye devam ediyor . Fenerbahe Aziz YILDIRIMdan helallik almadan dzelmez .
ok umrundayd fenerin . Maal trol seni . Ala kudur uur Dndar grnce nasl kuduruyorsubuz
Fenerbahe 31galatasaray
Ayva iek am.Yaz m gelecek Cincon Kadkye Nasl Gelecek
Onyekurudan kou var
yi geceler abi
Amk 1 Fenerbahe taraftarna forma vercem . Amk doru bulan 2 kiiye ben almanyadan gndercem 3 forma alsn . Birisi kendisine 2 tane yetime eer ayn kii bilmese skoru.. bunu . Altnada yazmayn reklamn deil Fenerbahe bin peindeyim Onun 1 tane formasna edim ben
Bu taraftar Kainat desibel rekoru kirar Fenerbahce manda
BABA FR DIE FAMILIE
GEREKRSE KAZANIN
Fenerbahe Galatasaray ma iin nna fetahna leke fethan mbina zinciri..
Liderde olsak sonuncuda olsak olursak olsak gndem Fenerbahedir.nk Fenerbahe gndemin kendisidir .
medya paraya yazk olmu kultur ha birde bugn Fenerbaheye yazk oldu Keke Atatrk mezarndan kalkabilse onun klliyatyla hala oy devirmeye alanlardan kurtulabilsek

Yldzlarmz nerenize soktunuz
20 Fenerbahe alacak
Fenerbahe 31 Galatasaray forma in buraya gelecek
Yldzlar D
Keyfimize bakalm
Ma sonucu FENERBAHE 4 Galatasaray 1
Millet ttifaknn aday olmal Son 6 LYONDOLARNEREDE haim kl nihat gen gnl kozan j.uzmn FENERBAHE Erturul rdvan Mansur Yava mit zda Zafer Partisi meral akener millet ttifak
Trabzonspor ok anslki fenerbahe ge toparlad.Dikkat ediniz Trabzon kazanamyor yada ok zor kazanyor.ar bir gven duygusu yayorlar kaybettiriyor .
YENN
Biz kazanacaz
Bismillah
Yakm kardeime
Kim
Allahn izniyle be .
Fenerbaheye yenildiimiz 60lk ma izledim 2 gol Mondragonun hatas dier 4 gol savunmann hatasndan yemiiz genel olarakta Fenerbaheden yediimiz gollerini yzde 70si bireysel hatalardan yemiiz
Derbi paylamna Kim Osayi rfan Ferdi filan varken Nazm Gustavo koyann kafasndan lazm bana
KAZANACAIZ
aksener Siyasi ellerinizi ekin Fenerbahemiz zerinden sizde hkmetimiz
3 1 fenerbahe
Umarm
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 ma sonucu
Fenerbahe fark 5e indiriyor
lmek var susmak yok.. gen deilim.ama Fenerbahe liyim tribnler yaadm tribnleri gremedim hayrls insallah
FENERBAHE Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Gldr benii alamay istemiyoruumm senden ayr FENERBAHE yaamyorumm
3 puan gelicekken 0.0 oyunuyla rakibide itahlandryon reis 10 kii fenerbahe yzden bask uygulad bize galip geleceklerdi nerdeyse avcnn aklmasda rakip fenerbaheymi sen dogru hamleleri yaparsan fener olsa neolacak seneye hamsik kaltli ayklr olmzsa avcyla zor
Fenerbahe varsa alanda kazanrsnz
Ouz Altay Her kadar ligde bir iddiamz olmasa Fenerbahe ma nemli . Karanlkta kupa kaldrmlmz var sizin deyiminiz pilav st kuru Henry Onyekurunun gol var hatrlarsnz . Altay

fenerbahceyi ikinci yapmak iin.. yazklar olsun

SON 10DK AMPYONLUK DEYOR FENERBAHE SPER LG AMPYONU OLUYOR
Bi Beiktal olsam Fenerbahe li erkek sevgisine ihtiyacm var
nsallah kardeim
nmzdeki yl ampiyonluk gelmezse ali ko vs uur dndar
Yazklar olsun sizin armayi sar krmz mi koyuyoruz
Yldzlar gtnze mi girdi jfjsncndjsj

Dm ak deil abi
Fenerbahe efsanesi oldu bile golle
Son 6 haftada HAMSSPOR sadece Altay man RAHAT KAZANABLR.Yarn FENERBAHE KAZANACAK.ERKEN AMPYONLUK bekleyenlerin STRES 2 KATINA IKACAK.AMPYONLUK bekledikleri kadar YAKIN KOLAY OLMAYACAK .
Mars kald mrmz yeterse orada yeneriz m
Fenerbahe Galatasaray mana 1 adet bilet vardr
aksener Uur Dndar hi bir ey yazmadan beni engellemi sonra Fenerbahe yksek divan kurul bakan oluyor halk byle ayrtran insanlar nasl Trkiyenin byk futbol kulplerinden birinde greve gelebiliyor yazk Fenerbaheye ok yazk
Senin olduun yerde hibir zaman FENERBAHE kazanmamtr . Yazklar olsun seni seip makama getirenlere .
31 Fenerbahe kazanacak
Videoda grlmeyen Ali Koun Uur Dndar ar ekli Uur Dndar konuurken dinlemiyormu yapp Eller cepte bakalaryla konumas ok garibime gitti . Fenerbahe bakanna bence yakmad .
HAYD FENERBAHEM
ov bekliyorum aksini dnmek bile istemiyorum
Byk gn gldi . Qazanmaq n btn gcnz meydanda gstrmlisiniz . Qazanmaq yetmz zmk lazmd bunlar . Haydi be Fenerbahem sabah qazanaraq gldr zmz . 30 41 hesab txminimdi . Rossi Ferdi v rfandan ikisi qol vuracaq . Allah utandrmasn .
gemi olsun ablacm satma ltfen birileri ksn yardm etsin ablamza
havuzu Ulan gzler kimleri izledi Fenerbahe formas 5yildir ektiimiz ileye bak
Fenerbahe benim iin bitmitir ...
Her Sene ampiyonluu Hissedip Kaybetmek Fenerbahe Senin Verdiin Zarar Kimse Veremez Bana Derken .. Neyse .d
Admin ali Koa sylesenize u hamsileri ksn birazdaha vsn
smo
FR YAA FENERBAHE
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 4 Galatasaray 2 deniz
smail hocam ma alman lazm Baka hibir ma istemiyorum mai alman lazm hocaam
BZM N
ALLAH SIFA VARSIN TEZ ZAMANDA SAGLIGINA KABUSURSUN INALLAH
Erman Torolu Fenerbahe Galatasaray Beikta yllarca hakemleri gzlemcileri merkez hakem kurulunu tayin ettiler . Bunlarla uraacak tek bir takm var Trabzonspor
35 kiside p
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Amintas Uuru tebrik ediyor Fenerbahe camiasna Amintasn hayrl uurlu olmasn diliyorum .
Vitor akmas bir adam . 3l oynuyor . Sadece Fenerbahe olunca kt yorum yapyor . MELEK .
Abi onun hi UEFA kupas olmam nerden bilsin ...
F R E K A N S
Kazann gerekirse yenin
conumu almlar lan
Yarn sar lacivert bir gne uyanacaz . nce sonra
malatya maci ayni net kirmizi yi vermedi 1. yari trabzona macin sonunda net penaltiyi vermedi
Nazm i grnce bi tadmz kat ufaktan
seluksports kral adamsn vesselam.. hd
Ali Ko Trabzonspor ampiyonluu haketti dediinden beri Trabzon kazanamyor . Adamn maallah dedii gn yaamyor . nmzdeki sene ltfen 18 farkl rportaj yapp Fenerbahe dndaki 18 takmn ampiyon olacan syle bakan
Tabi mesaj at
An itibari 45 yllk Fenerbahe taraftarlm
Yaync kuruluun fb li olmas ayr bi gzel
Umarm 5 dakikadan sonra takm protesto edeni nz
Gldr beni alamay istemiyorum
UEFA ike yapan kulpleri aklad Fenerbahe Besikta ...
41 biter..
Allah u mbarek Ramazan gn hatrna btn Fenerbahe lilerin ahn bundan zihniyetlilerden kar amin . Futbolun katili eyyamc Trk hakemleri
Ayva iek am
yle bir sevgi tarif edilmez Fenerli olmayan kimse bilemez bilemez ... Seni bizden baka kimse sevemezsebebim eyim
PUANNNNNNNNNN
adamsn aabey
Artk Mjdat Gezenle zdili yanna alp Fb arenas yapar
Fenerbahe derbisi ncesi Kerem Aktrkolundan videolu mesaj
Var Fenerbahe Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
K A Z A N I N
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros L Blok 22 sraH C ilana gitgt
Fenerbahe 30 galatasaray
ilerinden gein
fenerbahe 0Galatasaray 1
Yine yaparz gveniyorum nolurr
Sana geldik Allahm
Fenerbahemiz yar finalde Milan oynuyoruz .
Kinayi yakmislar geline hazirlanmis gidiyor evine
Ula resimde gustavo var genelde ma ncesi paylalan resimler ilk onbirde balyor umarm byle bir hata yapmaz hoca
Simiti KAHVEC Gazozcu
Fenerbahe 51 Galatasaray Crespo Gomis P Mert Hakan rfan Can Rossi Kim Min Jae
Fenerbahe Kadkyde Galatasaray oynad son 5 mata sahadan sadece 1 galibiyetle ayrld . 2021 01 2020 13 2019 11 2018 00 2016 20
seluksports tan devam.. yayn sperdi akam hd
Elimde bilet var bilginize
20102011 sezonu ampiyonu Trabzonspordur Fenerbahe tescilli ikecidir
Lan Bunun in Fenerbaheli Diyorlar Bide Aman Allah Yazdysa Bozsun

Fenerbahe Galatasaray 10.04.2022 2030 lker Stadyumu Yorumcularmz Resultante Importantenin ikinci blmnde yarn oynanacak stanbul Derbisi zerine konuuyor
Ma ncesi yaynda Appiah totemlerini bekliyoruz abim
olm tm kotu oyle demeyin la adama ersun yanalin oldugu donem baya katksii var serdar dursnden cok emegi vardir
e v 50 RTFAV Yap 3 Arkadan Etiketle Telegram Hesap Takip Zorunludur . Takip Giri
Tek ak
YDK bakan seilen Sn.Uur Dndar tebrik ederim .
Fenerbahe s. Adam sznn video bulmu hali
Derbi Sporx lk11 u kadro mkemmel top oynarz yarn
4ten atmayn rica ediyorum . Futbola gole doymak istiyoruz .
HAD LAN ALEMZ N YENN LANNN
Neden renkda
dua ederken ekilde dua ediyormu dua ettii zamanda cimbomun 4mna koyuyormu
Soran olursa beni ok sevdi Fenerbaheye akt dersin
Kazanacaz Var
Keke sonumuz byle olmasayd kaptan ilk mata harikaydn oysa yapacak birey yok BAARILAR FENERBAHEM
Bu hakem Fenerbahe yi trabzon manda dilim dilim dorarken ses karmadnz iin bugn yaadnz.. Sistemin hakemi sana ayr bana ayr demeden yanl yaptnda grevden alnsayd bunlar olmazd..
Takip ettii hesaplarda btn finolar var . Ayn zamanda Akp Mhpli vekiller falan cabas . E haliyle Uur Dndar hazmszlk yapyor bozuk stte abi . FENERBAHE KAZANDI
Valla bugn puan kaybettiniz kaybedersek hi armam Fenerbahe olmak bunu gerektirir kdkdkdjdf
Mert Hakan rfan an itibari Fenerbahe derler benim adma syleyip duvarlar yumrukluyormus ierden net bilgi .
Kfrn gunah olmadgi haftadayiz Daha ykses sesleee AAG
aksener Ugur dundari genel baskan yardmcs yapmazsan sanada yaziklar olsun O 6li masanin golgesi eksikti tamamlarsin Fenerbahe ele geiriliyor hatta ele geirilmiyor ulalmak istenen hedefin basamagi olarak kullaniliyor
Fenerbahe ye yakmayacak varsa Uur Dndar dr. Atatrk istismarcs zatn Fenerbahe ye zarar vermekten baka hibir faydasnn olmayacan Er ge reneceiz .
e ADD Isparta ubesi Genel Kurulumuz hayrl olsun . Kadn arlkl yeni ynetimimizi kutluyorum . Genel Merkez Delegesi seilmemde katks olan tm yelerimize kranlarm sunuyorum . ATATRK Dnceyi ilerilere gtrmek iin var gcmzle alacaz
Fenerbahe yneticisi Selahattin Baki Trabzonspor malarnda 2 tane krmz kart nasl grdmz malum . tv100
Kerem ppotter yetiirse yetiir
inanyorum gveniyorum ma almana ok ihtiyacm var ltfen Fenerbahe ltfen
CANLI Fenerbahe Galatasaray derbisini deerlendiriyor zlemek iin ol
NOLUR KAZANIN
Dm den konusalm m
Come to fenerbahe beko
Yarn nazmla gustavo oynarsa sahaya atlarm
Bakan Fenerbahesini ampiyon yapmak iin tek becerisi olan om azlln kullanmaya balad
Son Bir ark stiyorum Senden
ok yaa Fenerbahe
Yanall Milord
Ayn u ekil bekliyoruz derbiyi
Fener oy oy oy siker oy oy oy
TEK HEDEF MUTLAK GALBYET
Mersinden iyi Akamlar Fenerbahe kazanr kolay Gelsn Cem Bey .
yaptk yine yaparz bizler inandk inann bizim iin ma aln
kac gndr bunu bekliyorum nasi heyecanliyim umarim 9 atariz cnk yeni bi skor lazim yapmayalim
Mor yazma alternatifini unutmayn .
Fenerbahe 21 Galatasaray
Fenerbahemize hayrl olsun
Fenerbahe 3 gs 0
1907 Selam olsuninallah
Bizler inandk sizde inann bizim iin ma aln
GUSTAVONU SIKEYIM
KAZAN NOLUR
Yldzlar yine yok
Bende bundan sonra Fenerbaheli deilim artk .
Ne gzel eysin sen yan 19
Yanall
Gldr yzmz
Admin harbi seni dayak manya yaparm gustavo
Bein Sport eski FBGS malarn gsteriyor . Hep Fener kazanm acayip..
Fenerbahe yarn bizi yenerse 2 . Oluyor . Benim bildiim fener frsat tepmez yarn bizden fark yer
Viraaa bismillahhh
Rez
HAZIRRRR MIYIIIIZZ
Neden nazm gustavo

Galatasaray mana elimde Kuzey trbini bilet var bilginize
Galatasaray derbiden galip ayrlmas durumunda lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 malup eden ilk takm olacak .
2002 yi aksamini tekrar yasicaz
KOYUNNNNN .
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Haydi FENERBAHE
rfan Can vurduuu goll oldu altrmak lazm
u umuttan istiyorum hayata dair
HAD OLUM HAD
LAAANNNN UYKU TUTMAZ BEN HEYECANDAN.. VUR KIR PARALA BU MAI KAZAN
ok gemi olsun
16 Puan fark var 6 ma kalm Hayal kurmann bile bir mant olur amk
Uur Agabeyhayrl olsunkonumanzdaki birletirme vurgusuFenerbahenin asl gcnn ortaya kmas iin elzem eylemdirszlerinizin icraata dnt bir bakanlk dneminiz olmasn diliyorum .
aksener Artk dibe vurur Fenerbahe ...
Rossi Rossi Rossi Hattrick
Haydi bismillah cimboma koymaya kald
Lan FB liyim bilemiyorum anlatsana aq
FR Ah bon
35 Fb herzamn
Balyoruz
Fenerbahe 42 Galatasaray
Benim sevdiceklerimin fotolarn koysaydnz ayp
taraftar olarak yazyorum bouna kimse heveslenmesin ampiyon olur taraftar boa gaza getirmeyin
Fenerbahce Gerek yok yorma kendini renktasim
3puan bizim olsun . Sahay dar edin cimboma e Var
yi geceler
Kalk apiahh kalk allah buyuktur yaa allah . Bayrami erken getirin beylerrr
Mesut
Siz savan yeter
Bizim stadn ismi KR SARAOLU lker STADI ltfen dikkat
Fenerbahce Sakin ol champ
LEGEND1907 1994 Eskiehir fenerbahe mana gittik bir arkadam . Ma saat 16 gndz Eskiehir taraftar olduka ateli dir fb taraftar kale arkas vermi ler bizde Eskiehir taraftar iinden bilet aldk fb gool atnca bizim arkada bir bard daya yedi
umarim Appiah kalk Allahn dedigi olur demezler
Saldr Fenerbahemmmm
Ma ncesi gol sonras sevinleri byle istiyoruz sahay dar edin onlara
Fenerbahe 3 gs 0
1907 Mutlu geceler diliyorum
Sizdeyiz
Fenerbahe uruna dktmz kan bizim
ok byk ans
100
Tebrik ederim ncelikle Fenerbahe ye yakan bir isim Sonrasnda saydnz tm yayn organlarnn tarafl olduunu hatrlatmak isterim
OKUL AIK 1000 ELDEN TESLM
Biletleri derneklere dernekilere verirseniz karaborsann nne geemezsiniz . Fenerbahe kravatlarn deil atklarndr .
Kinayi yakmislar geline hazirlanmis gidiyor evine
O deilde Abdullah Avc erteleye erteleye ulan birde ampiyon oluyor Sittir geceyi dnemiyorum ampiyonluk ampiyon koy KA
Nazm gustavo yerine Altay mea jea koysan iyi olurdu neyse cann sa olsun
Tomorrow my favorite football club Galatasaray plays against their biggest rival Fenerbahce . If Galatasaray wins Ill give away 100 to 1 lucky follower who retweets this post and comments with EN BYK GALATASARAY LFG

Pra cima deles Haydi FENER
Benim bildiim Fenerbahe yarn yenilir taraftarn kahreder mitlendirmez .
Hayr li olsun adalet yerini buldu
6123M Trabzon 72 haftaya yenersek 75 Konya 58 haftaya yenemezse iyi 59 Fenerbahe 56 2 haftada 4 puan alrsa haftaya ampiyonuz
Bilmiyordum .
Goklerde yldz var Kalplerde ayy
Fenerbahe teknik direktr problemi olduunu dnmyorum.. Baskanda ynetimde problem var yerlerinden patlak veriyorlar..
LAAAAAANNNNN
nde bask ii zeriz ... Baarlar Fenerbahem

EN Video olum
Fenerbahe taraftar platformu 12 numarann ma gn paylam .
SAHAYI DAR EDN ONLARA AYAKLARI TTRESN
Sana Fenerbahe efsanesi diyenin ben onurunu gururunu haysiyetini ... ... .. Fenerbahe hari herkesi vyor

tuncay gren cindir
30 v 41 qazanacaq . Sabah Fenerbahelinin n gzl gnd . 2 sezon ardarda mlubiyytdn sonra Kadkyd bunlar zmyin vaxt glib . Yeni Kadky seriyas n gerk Kadky gstrmk n haydi FENER . rfan Ferdi Rossi sabah ndn ikisi qol vuracaq haydi
lk

Hadi Fenerbahem
Bizim iin saldrn
haydi Fenerbahcemmm
Ulan ali ko nasl bir bahtsz abdestsiz anssz bir insansn . Trabzonsporu vdnden beri adamlar Ma kazanamyor D
60 olsun yenidennn
Aklarm yarn 6 0 versiyon 1in 2.serisini ekmemiz yok muuuu
Eitimli kltrl insann sevinmesi bile nasl k oluyor.. Fenerbahe ye nasl dayakt..
BYLE BR AK GRLMEM DNYADA Bu gece uykular haram var ol sen FENERBAHEMM
Ben imdi hanginizi destekleyeyim..
Ne fark eder
Kazann ...
Vist kigoma Tanzania
AYVA EK AMI
Trabzon 72 haftaya yenersek 75 Konya 58 haftaya yenemezse iyi 59 Fenerbahe 56 2 haftada 4 puan alrsa haftaya ampiyonuz
Cidden D
Galibiyet bekliyoruz baarlar ismail Kartal tm takim
Byle bir ak grlmemi dnyada
Fenerbahe 2 galatasaray 2
Allah yardmcmz olsun SALDIR FENER

Ch banlam beni bir sre yokum

yaptk yine yaparz bizler inandk inann bizim iin ma aln beyler
Fenerbahenin 10.04.2022 gndemi ...
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
novak gustavo sangare halis mi aq bicim foto
Fenerbahce 3 2 Galatasaray
Sana geldik Allahm

Kazan ma sevgilim
2015 ylndan yana fenevbahce GALATASARAY malarnda Armada yldzlar paylamyor
121619 elimde bilet var ulasin
Yarn Kadky gsye cehennem olsun hadi bakalm FENERBAHE
FENERBAHE 3 galatasaray 0
Yarn Kerem Aktrkolu resitali izleyeceksiniz ok anslsnz kular
Galatasaray Fenerbahe derbilerinde ok oynayan isim 55 forma giyen Turgay erendir .
Ellerinizi havaya an santarada
Allahm Sen Yardmcmz Ol

Fenerbahe taraftar platformu 12 numarann ma gn paylam .
Dudukleyinnn
medya MASON biraderler spor atlm yapyorlar . Fenerbahe zerinden Reise sallarlarsa armam . Mehur Badat caddesi yryleri hala hatrda .
10 dakika 80 ksr Gol Arda Gler
Fenerbahe son anda tsnin sampiyonlugunu alsa neler yasanr
Fenerbahe ruhuyla oynayn nanyoruz size
nallah yarn ifte bayram yaarz
kn aln u ma

Baarilar Fenerbahem
te beklediimiz an EZECEZ KAZANACAIZ OK GVENYORUZ
Ma sonucu 2 0 Fenerbahe yenececek
MA GN Sper Lig 32.Hafta Fenerbahe Galatasaray 10.04.2022 2030 kr Saraolu Stadyumu
Fenerbahe derler benim admaaa
Kazann
Admin ilk 11 paylami yapmsn aq
galatasarayma kayn
Fenerbahe vs Galatasaray

Kimse nin zerinde deildir . Aslolan dir .

31 Fenerbahemiz kazanr
Fenerbahe yaplanlara sustunuz . imdi eneni kapatp oturucaksn sessizliinizle kurduunuz dzeninizi izleyeceksiniz . Fenerbahe adalet hak dedike kafasn kuma gmenlerin konumaya HAKKI YOKTUR .
20 Fenerbahe alr .

Fenerbahe kimlere kald Rahmetli dedem yle derdi torunlarm unutmayn lkede daim bir yerden yiyenler vardr yazk oldu.Vesselam


Sponsor GTALBAHS Etkinlii e MA SKORU 15 Kiiye 20 Freebet Son ilemi bonus olan yararlanamaz . Takip Fav art yelik Katlm
Bu ikisi Fenerbahe 4.Yldz takmadan futbolu brakmayz diyeli 6 yl oldu
Yansn Kadky yaasn
Kazann gerekirse yenin
1907 Cincona koymaya kaldii
1907 Yldraym . Yarn e mlilerin gn . nallah ifte bayram yaayacaz . Gecen gzel olsun
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum .
Amin aminnn
acmayn
Allahnz varsa kazanrsnz
Galatasaray kazanacak yada ma berabere bitecek Fenerbahe 10 kii kalacak ma 10 kii bitirecek buraya yazyorum ... .
e
Haydi Beyler Motivasyonla alalm ma
Fenerbahe derbisine bilet bulamadm iin kadar zgnm biraz hafifletsin basketbol derbisine bilet aldm
Bismillah

ACIMAAAAYINNNN
Games Androidde yok yklemiyoruz
Forma rengi sar lacivert olduu iin Fenerbahe sanmtr abi malum arkada Gs amigosu

Bakan yarn maa gelmesin
Yapcaz Stada gmcez hadi takm gvenimiz sonsuz
Ma bileti olan varm
Haydi Fenerbahce guldur yuzumuzu sonu kupa olsun
Ykleniyor ...

Koyup geecez
AMK Cocu Fenerbahede
Tarih yazn ...
Ailemiz iin

l
yi Ali Ko eytani siyasetiye emanet ederseniz Uur Dndarda gelir ynetime dadaki terristte.armyoruz.Yarn Halk TV cretsiz yayn izlemek midiyle

Sen ligi 2. bitirirsen pte bana koy
Bize bir gn kader gler gler inallah
Fenerbahe bykl ampiyonluk bykl kupa bykldr . Onun bykl baka bir byklktr ite ad konamaz . ampiyon olmak mmkn Fenerbahe olmak imkansz .
kocalar fenerbahe varken ampiyonluk biraz zor be
Haydi bakalmmmmmm
Fenerbahe 40 Galatasaray
Haydiiiiii
Medeni insanlarm Fenerbaheliler . Trabzonda Fenerbahe bayra as bakalm neler oluyor gr .
Gaziantep evinde Fenerbaheyi Galatasaray yendi . Beikta kl pay kurtard . Antep toplad 41 puann 37sini evinde kazanm . Neyin kavgasn veriyorsunuz . 1 puan altn altn ... .
Gldr yzmz Fenerim
FenerbaheGalatasaray 400 TLspor toto A Blok 10 sraM h E R ilana gitgt
nazm
GELO GELMEKTE OLAN
Erken bulursak gl kadky yanar
eytan i seviyoruz hatta herzaman sylemiimdir onun yeri tv kanallar deil futbol akl yneticiligidir.hernekadar sevmeyen ok olsada .
aksener Meral hanm nce Fenerbahe Divan Kurulu Bakan seilen birini kutlam mydnz Cehaletimi balayn ltfen .
Bizi 2 gn boyunca sinir krizi geirttiniz inallah ma sonunda geirtmezsiniz
inallah
Simiti kahveci gazozcu
BZ KAZANACAZZZ
Hadi be kralllar
herhangi bir lkede normal artlardabugn trabzon sadece arasndaki 2 matan dolay4 puan gerideFenerbahce 5 puan nde olmalyd ... 1 ma eksik diyerek baktgmzda kt ihtimal fark 4 puand ...
Bi hikaye yazyoruz Allah yardmcmz olsun..
Aferin amk.. uur dndar birini kulbe sokarak taraftarda bldnz aferin ... Siyasi hayatyla bilinen kulpte divan kurulu bakan olur anlamyorum.. ynettiiniz kulbn ben taa..
Admin Altay Bayndr koymam onu yerine ben uraya bir Altay brakaym

BURASI KADIKY BURADAN IKI YOK
Fenerbaheyi ynetmek beyaz eya fabrikas ynetmek ayn olmad net bir ekilde anlalm . Keke smail Kartal nce gelseydi demekten alamyorum kendimi .
Gustavo olmasa tam posterlik
MATCH DAY FENERBAHEGALATASARAY 20.30

Altay rfan mhy varken gustavo fotosu koyan admin tekme tokat kovulmal
ok gveniyoruz
FBTSBJK sene Galatasaraydan iyiler maclarda belli oluyor ortasahalar retken oyuncular var galatasaray yok malesef yzden kafaya takmyorum ligde ortasaha yoksa puanda yok oyunda
EUZU BLLAH MNE EYTANRRACM BSMLLAHRAHMANRRAHM S A P L A Y I N
Biz inanyoruz hadi beyler

Yarnki psikolojim tamamen size bal mlsf kan kacak bahar gelecek
Yeneceiz inanyorum mcadele edin yeter gerisi olur zaten

Fenerlilere Fener yaktrmaya geliyoruz
YENN
Fenerbahe Galatasaray Ali Ko
heyecandan baylcam
Gerek Fenerbahe li budur . oook demokrat byk insansn
Gustavo ilk 11 yorumladm sjhsja
Spor yazarlar u salak polemiklere girmekten vazgemedike sorgulanacaklar . Yaptnz yanllar kabul edin zeletirinizi verin ayn yanllar yeniden yapmayn . Bakan gitsin Fenerbahenin baarszln isteyen erefsizleri grdk gemite brakn laflar
Fenerbahe A
Herkes gider Fenerbahe kalr .
KAZANIN
30 milyon insann mutlu olmas iin ma kazanmanz gerekiyor . Kazanacaksnz kazanmak iin uraacaksnz .
60
Biz kazanacaz

Fenerbahe
Heyecanm kat ...
Fenerbahe 70 Galatasaray kesin sonu not edin .
l benim icin takim ruhu
O sezon 4 karlap 3 galibiyet 1 beraberlik aldmz oooo takm ampiyon olmutu . Fenerbahe klasii mi ansm demeliyiz
Haberleri kan Mohamed Lamine Bayo Hava Topu Dripling Enerji G
inanayda yavrum inanay
Saldrnnnnn
1907 yi geceler kardeim
Herseyiniz ilen mucadele edin kazanin
Sadece Trabzon mamz Antepin Trabzonda dorand ma man banda bariz krmz kart verilmedi doru ynetilse ampiyonluk yarnda bambaka bir tablo oluacakt . Yapacak bir ey yok sistem sene izin vermedi .
Bu fotorafn ans
NANIYORUZ
Vur kr parala ma kazan Fenerbahem
Benim bildiim fener malatyada kaybedip ampiyonluu verir
Gol atan appiahn sevincini yapsn zellikle crespo
1905 den beri gs liyim artk fb li oldum
60 70 Diyenler buraya
Ali ko istifa seim bekliyoruz yeter gerekten senden hayr gelmedi e since20220407060220UTC
Tarih olmaya deilTarihi yazmaya geliyoruz..
yaptnz yine yaparsnz beyler inancmzzz tammm
Fenerbahe 41 Galatasaray
Kazann gerekirse yenin
3 farksz galibiyete galibiyet demeyiz

Yaptk yine yaparz Fenerbahem
daSilva Sadece ismimi oku

SABIRSIZLIKLA BEKLYORUZ . MUHTEEM BR GALBYETE HAZIRIZ . SAVAIN
Arda Gler goal incoming

Bu Fenerbahe alg yapabilen bir camia yok

ubuklu iin
Tarihi fark bekliyoruz 40 50
aksener Zaten geldiinden beri souktum ye u an Fenerbahe y braktm

KAZANIN

Evet Cenk bey babanz Vefa Kke byk gemi olsun . Beenileriniz ettiiniz twitler kimin Fenerbaheyi blp kimin birletirme abas iinde olduunu gayet iyi gsteriyor . Babanz iin tavsiyem bundan sonraki srete kulpten uzak torun tombalak sevmesidir cenk

Fenerbahe kongre yesi temsilci ye 1 kii yok bir ey soracam
Nkvak var gustavo var szalai yok resimde amk
Hadi olum ailemiz iin yenin
sikin amk
nanyoruz takm
Anlk
BSMLLAH
esecezzzzz
Yen u small clubu
undan bir tane
Kazan
bir eye yarayn kazann ma bari

nazmla gustavoyu yle eylere koymayn ag
hadi bakiimmm
Bahane istemiyorum galibiyet istiyorum yrn .
Rakamlarla Fenerbahe Galatasaray ampiyonluk 28 23 kupa says 97 95 393 Ma Fenerbahe 147 Galibiyet 538 Gol Beraberlik 122 Galatasaray 124 Galibiyet 489 Gol En Farkl Skor 60 FB
Lan tm kadronun spoilern vermiler
2011 tam ... bende ayn kandaym . yarn beraberlik var haftaya fenerbahe 60 Konya haftaya yine yenilir . cuma ampiyonuz net
Fenerbahce Kzdrmayn renktan
Kazann
sendeyiz canm

BSMLLAHRRAHMANRAHM
FENERBAHE 3 GALATASARAY 0
Kim hazrlyor grselleri Allah akna MHY yok Kim yok Nazm Gustavo var i
Bismillahirrahmanirrahim
Gs kazanr
Byk gn geldi Allah galatasaraya merhamet etsin cunku etmicez
Yarn kazann Kadky yakalm
u maa bir tane bilet bulamadk aq
Maraton st bilet var
Trabzon berabere kald Konya yenildi hadi be Fener yarnki derbiyi kazan neymi gsterelim millete e
Admin yarn ma olduunu hatrlad
gveniyoruz
Valencia Ferdi kesinlikle 11 balamal hocam
Geliyoruz Fenerbahem
Nazm alaka rktmeyin la bizi
Acmayn
Aziz Yldrm Ali Ko Vefa Kk Aykut Kocaman Alex Souza ... Sevenleri var sevmeyenleri var . venleri var eletirenleri . Ama adlarnn iinde Fenerbahe getii srece hibiri hi kimse saygszl haketmiyor . Gerekten ok yazk iyi kt deerlerimiz .
Bu ilk 11 deil olmasn ...
Haydi
7 Ch ye gel reis

60 olsun bizim olsun
KAZANACAIZ
Yarin sampiyonlar ligi icin saldir Fenerbahcem
BZ REZL ETME YETER
GLDR YZMZ FENER
Kaydk yine kayacaz diyor . Korkma titre
Suarez blgesel menajerler vastasyla Ajax Fenerbahe Beikta Sevillann aralarnda bulundua 7 takma nerildi . Oyuncu 21 yllk szleme yllk 5 milyon euro cret istiyor . Ayrca imza paras olarak 7.5 milyon euro talep ediyor .
annesiz vitor gotten yeseydi ampiyonluk macina cikiyorduk saka ag
Ardann gol var
HAZIR MIYIZ ...
COK FARKL KAZANCAZ
Ya Allah Bismillah..

Bu ma kazan
BZM N cimbomada koy
Rakamlarla Fenerbahe Galatasaray ampiyonluk 28 23 kupa says 97 95 393 Ma Fenerbahe 147 Galibiyet 538 Gol Beraberlik 122 Galatasaray 124 Galibiyet 489 Gol En Farkl Skor 60 FB
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn temenni ediyorum .
Galatasaraya tarihinde ok kayan takmdr Fenerbahe
Azdr beni
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
51 alacaz diyorum yarn bekliyorum
Tm medya fazla gaz verdi gaza gelmeyelim temkinli olalm


zil .
41 Fenerbahe alr
ezin gein
Fenerbahe taraftar olmamam iin neler olabilir dedike yenileri oluyor .
Kan alad yrekler uykusuz geti geceler ban eme Fener ok yaknda gneli gnler
su maci aln istek deil ihtiyac
Takm sahada taraftar tribnde . Eski Kadky Ruhu Eze eze ma aln rFener
Her trl ampiyon olduk . Bizi ampiyon yapan Abdullah avcnn oynatt oyundur ayr konu bir gerek var 3l savunma oynayan Fenerbahe ma dahil ondan sonra malarda Sayn avc hocam B plan retemedi . Oyuna mdahalelerde ok ge kald.Seneye durumu zecektir
Tottenham 4.0 kazanm bizde skorla kazanalm

canini yediklerim gomun onlari sahaya
Ben gsliyim nolur rezil etmeyin bizi
RENCDE EDN .

Yaptk yine yaparz
nanyoruz gveniyoruz . ampiyonlar Ligi iin . Bizim iin oynayn cimbomu ezin .
Gazamz mbarek olsun hadi bakalm
GELYORUM SEVGLMMMM
Size gveniyoruz
Haydi bismillah gveniyoruz takm
Kazanman deil farkl kazanman istiyoruz

gie haydi Fenerbahe
Kazann
Yarn Crespodan beklentimiz
Simitci kahveci gazozcu
BZM N SAVA FENERBAHE
07 Olamamalyd Yazk oldu .
Havada 21 galibiyet kokusu var
Balyoruz abiler ablalar

SKN ONLARI
Nazm gustavoyu grnce ksa sreli kalp krizi geirdim
askm nolur kazan
Kazanacaz
Fenerbahe 3 1 Galatasaray

ORDAYIM.KAZANACAIZ NALLAH
Hazr Msnz
Fenerbahce maca kolej takimini goturmeli maccabi gl milanoyu degil formsuz real i ister efes isimli takim icin kotu senaryonun olumas iin maca genc takim karlmal
2 ADET BLET ALINIR
Koyun unlara
41
yardm et allahm
bir Fenerbaheyi bir oruu tutarz
Aynen ekil bekliyorum
yle olmasnn bi sebebi var
NutSpor Canl Nihat Kahveci Fenerbahe derbinin net favorisi olarak gzkyor
KAZANACAGZ
Gustavo Nazm grselde admin
Kazann ltfen
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Yok etmeye geliyoruz
e man canl izlemek istiyorsanz linkler matan 1 saat nce hesata
Saplayn .
VURUN KIRIN BU MAI ALIN
Fark atn
30 alrz .
altay paylama tamam m canm ma sonuna kadar altay yok
Vur Kr Parala A C I M A YETME
EN vdMx k adm gokan38
EN Bu gece hepimizin grecei rya ...
emiin 2 ad bilet var elimde bat giri
LESSS GOOO SALDIIIIIIRRRRRR
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olsun .
KAZANNN


Yarn ma sonu manetleri
Galatasaraydan tehlikeli bir ey varsa sessiz sedasz derbiye hazrlanan Galatasaraydr . Daha kudurtucu korkutucu ok ey grdm . nGnlerdenGalatasaray
rfan ferdi osayi yok aq
Rakamlarla Fenerbahe Galatasaray ampiyonluk 28 23 kupa says 97 95 393 Ma Fenerbahe 147 Galibiyet 538 Gol Beraberlik 122 Galatasaray 124 Galibiyet 489 Gol En Farkl Skor 60 FB
KADIKY CMBOMA MEZAR OLUCAK
Bu nasil foto As oyuncu yok
YENN

CEHENNEME EVRECEZ STADI IKAMAYACAKLAR
BSMLLAHH
GMN SARAOLU MLERNE
Gustavonun ii posterde Tm keyfim kat

Fenerbahe burdan ampiyon olsa trabzonun yars intihar eder .
vur kr parala ma kazan
ltfen kazanalm
Resimdekiler yarn ilk 11 balcak
BSMLLAHRRAHMANRRAHM
Vur kr parala ma kazan
Allahm konuyu biliyorsun
Gsye zldm u an
Yarnki man hakemine dikkat eyyy nin Sn . Yneticileri Bence dierlerinin yapt ma ncesi uyar mesajlar paylan ...
Kulun kpein olaym yen u cimbomu
Fener gol gol gol
kazanamayz
FENERBAHE
Uur Dndar n tam olarak i yapacan anlamasamda kendisini tebrik eder yeni grevinde baarlar dilerim . Fenerbahe ye ans getirsin.Dier takmlar ilgilendiriyorsa onlara ans getirsin .
OLUM YENN LAN UNLAR
genlerinde var
1907 Mutlu huzurlu geceler dilerim kardeim benim
Ykleniyor..
Hadiiiii

H ANSLARI YOK ARKADALAR KOYACAIZ GEECEZ
Stadda deiliz ruhumuzla ordayz 90 dakka tam destek destek
Fenerbahe
Mesut yok iim buruk
Yarn oynanacak olan Fenerbahe Galatasaray man Galatasaray Spor kulbnn ok rahat bir ekilde kazanacan kt ihtimalle berabere kalacan dnyorum .

Feci heyecan bast
Galatasaray yarn Fenerbaheyi yenerse lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .

KAZANIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIINNNN
Acmayn
Sama sapan malarda kaybettiimiz puanlar sinirimi bozuyor imdi ok farkl eyler konuuyor olabilirdik Fenerbahem cann saolsun matematiksel olarak devam ediyoruz zor artk..
Gustavo Nazim Novak tamam ikna oldum derbiye haziriz
ALLLLLAAAAAHHH

AYVA EK AMI YAZ MI GELECEKKK


rakip la ok kk gzkmyor
Haydi Fenerbahem inanyoruz gldr bizi
KAZANIP GELECEGIZ INSALLAH
Hadi takm


Kazann
Haydi fenerim
alllahhhjhh
NYE VDEO ATMYORSUN LAN SEN
mutlu olmam iin mai alman lazim
Yine yaparsnz size gveniyoruz
KAZAN .


KAZANIN

Yen

FENERBAHE DERLER BENM ADIMA
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar oldu .
Fenerbahe 2 . Galatasaray 0
KOYUN
Skin
KOYUN GELN
SALDIRIIIIINNNNN
31 Fenerbahe
sapla gec
rfann gol var rez al

KAYBETMEYE HAZIR MISINIZ
KAZAAAANINNNNNN
bismillah
yakcaz ortal
Koyun
gs kktr
Sikin vurun krn paralayjn
Yarnn program 10.00 YDS 18.30 CityLiverpool 20.30 FenerbaheGalatasaray What a day
Bu sene puan rekoruyla erken tarihte ampiyon olmak iin haftaya ampiyon olarak girmek iin kadar frsatlar geldi hepsini elimizin tersiyle ittik Fenerbahe 20. dakikada 10 kii kalm darmadan etmen gerekirken 1 puan iyidire oynuyorsun bunu hazmedemiyorum
Sa ol
FenerbaheGalatasaray derbisi nasl sonulanr
Galatasaray 10 Nisan Pazar 20.30
Tt arenay nefi aan fenerbahe adamlna kar 20 senede alnm 23 galibiyet konuuluyor
Hmm yeni kuralla byle oldu heee yice cack oldu futbolda yahu
Galatasaray 3 fenerbahe 1
Fenerbahe 41 alr . 4. golde ARDA atar
bereket Fenerbahe 1 Galatasaray 2
bereket Fenerbahe akdr
Fenerbahe kiilerin zerindendir ...
Allahm sen yzmz gldr
70 Fenerbahe
Biz Fenerbahe taraftarlar olarak camia ii kavga grlt istemiyoruz artk baar istiyoruz tm camia birlik olmad srece baar zor gelecek artk bar istiyoruz .
Fenerbahe muhalefet Fenerbahe iin deil Aziz Yldrm yalakal adna yaplyor..Twit kadar ...
Var Odas Balad tv100 Fenerbahe Yneticisi Selahattin Baki birazdan Var Odasnda Youtube Canl Yayn Linkimiz
Fenerbahe ampiyon olursa tatile gnderecem
ocukluunuzla ilgili ok zlediiniz ey nedir Fenerbahe zamanki mahallem .
FenerbaheGalatasaray 1500 TLfenerium st E Blok 4 sraC C S ilana gitgt
Siz misiniz lan sakatland sevinen Bu ma kazanamazsak bile iinizden gemeye geliyor ona gre davrann alnacak intikamlar var
Fenerbahe Divan kurulu Bakanlna seilen Sayn Uur Dndarn Can gnlden tebrik ediyorum .
Fenerbahe iin dedikleri doru at gzlkleriyle bakma tarafsz bak
bizimkilerin yapaca max klip
Galatasaray yarn Fenerbaheyi yenerse lig tarihinde Fenerbaheyi kendi evinde st ste 3 yenen ilk takm olacak .
trabdon la oynadmz mata 5 puanmz alnd..Yaz bize 5 puand onlardan 4 puan bak fark oluyor.Lakin bamzda yle bir bakan var kihak ettiler dedi..
kaplan Artk Fenerbahe yi tutmuyorum .
moskova Son iki mata ikisinde Fenerbahe farkl kazand ma rahat alacaklardr inanyorum
Fenerbahe4 gs1
1907 Her zaman byk fenerbahe
sevgilim
LEGEND1907 Hep Fenerbahecan
Pereira Fenerbaheye geldii zaten ben ok beeniyordum insan ynetimi oyuncularla iletiimi ktyd . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
Fenerbahe 1 Galatasaray 2
Abdullah Avc puan kaybettii man sonunda ampiyon olduk aklama yapyor . Her aklamasndan sonra sessiz sakin iimden mitleniyorum . Fenerbahe burdan ampiyonluu alrsa smail Kartal dvmesi yaptracam . Yaptrmazsam erefsizim .
bereket Fenerbahe akdr
2030 Fenerbahe Galatasaray Hangi Takm Kazanr
Pereira Fenerbaheye geldii zaten ben ok beeniyordum insan ynetimi oyuncularla iletiimi ktyd . etiketiyle yazn sizin soru grleriniz ekrana gelsin . Canl Yayn
Uefaya ampiyonlar ligi n elemeden elenenler gidecek . yle bir ihtimal yok .
Fenerbahe 60 galatasaray
Liverpool Fenerbahe ma nasl izlenecek pfff
Fenerbahe vermez verdirtir
FenerbaheGalatasaray 1100 TLspor toto L Blok 3 sraC S ilana gitgt
Bunu divan kuruluna secerse fenerbahe nin beyin lm gereklemi demektir
Uur Dndarn sevgisi muhakkak grev baka . O makam yi bizim seven milyonlar temsil hesap verme makamdr . Vefa Kk grevini onuruyla adil sadece klb konuarak ilkelerini koruyarak yapt . den beklenen budur .
Sesin gelmiyo ergeen
Fenerbahce Come to Fenerbahce King james
Ben vefayda uguruda desteklemiyordum . Ama napalim sokakta adam dven divan bakanmz oldu . Umarm tek derdi olur.umarim koltuun demek olduunu vazifeleri bilir hayrl olur .
kaplan Fenerbahe den soutacaklar
Trabzon 72 haftaya yenersek 75 Konya 58 haftaya yenemezse iyi 59 Fenerbahe 56 2 haftada 4 puan alrsa haftaya ampiyonuz
u tarife uygulanrsa ismaile szleme
Anlamyor abi adam GT ARTIK MEGAFON AL
Manitann Fenerbaheli olan Makbldr
Jorge Jesus em conversa com
Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
aksener Fenerbahce kulubu adi uzerinden siyaset devsirilmesine karsiyiz . Biz kulubumuzu fenerbahcemizi SLAM CUPInin felsefesi uzerine sevdik ...
Derbide gol kimin att hi nemli deil 10 olsun bizim olsun isterse kendi kalesine atsnister 1 Atsn ister atsn Yeter kazanalm.. bn ... .leri yenelim yeter..
Doduum gnden beridir anna daima heyecanla tank olduum sevincimin kahroluun doruunu yaadm dede yadigar canm Fenerbahe kulbmn taraftarln bugn itibariyle iim yanarak askya alyorum . Ali Ko kulpten gidene kadar ayrlk devam edecek .
Gn iinde attm admlar Fenerbahe iin
Yeni kfrbaz terbiyesiz divan bakannz fenerbahcenin gerek yz olacaktr muhabir gelmi atatrk istismaryla belli yerlere gelmeye alm sonra elence olsun divan bakanlna kendini setirmi sorun Uura edepsizlik iin diyecek .
Arda sen mi koyacaksin abi
Size srprizlerimiz var
21 Fenerbahe
lke halknn 50 sinin net olarak nefret ettii sosyal medyada binlerce Fenerbaheliyi sadece kendisi dnmyor bloklayan grtlana kadar siyasete gmlm 80 yandaki divan bakan hayrl olsun . Fenerbahe sevilmiyor sorarsnz sonra .
Fenerbahe 5 1 Gs
Siz seilince ilk Fenerbahe liliimi gzden geireceim . Uyandrd bizi Kongre yeleri .
gaziantepin basky hzl oyunu benimsedii oyun karsnda zorlandmz fakat yine sahaya bir eyler koyabildiimiz bir ma oldu . fenerbahe beikta gaziantep malarna bakarak 3l oynayan takmlara kar di geirmekte zorlandmz gryoruz . oyuncu grubunda
Tbiki FenerBahe
YANLI ALARM BEYLER PPLER DEN TARHE BAK
yi Ali Ko var Her daim Fenerbahe nefreti zinde tutuyor saolsun
dkablan yi geceler abi Gn bizim gnmz
FBye ikeci diyen Bar ErtlVolkan Ball 1011 ampiyonu TS diyen Ersun Yanal Alper Boguslu Bize yer Trabzon diyen Sina Afra GS yesi Burhan Karaam kprden dnenler Fenerbahenin btn kalelerine girdi . Sn.Baskanin hassasiyetini keke zaman gorebilseydik .
Yarin Fenerbahe Galatasaray Mainda YARDIMCI servet is basinda olcak . Malesef Malesef yarinki mai hakem kararlari etki edecektir . Yarin insallah yeneriz main skoru yuzde 6570 belli
Fenerbahe Spor Kulb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen tebrik eder Fenerbahe camiasna hayrl olmasn temenni ederim .
var kanka kesin bilgi .
Sonu iin gzeli olsun

Tamam ...
Vitor l savunma oynuyor Herey gzel giderken adam yerden yere vurdunuz Fenerbahe dmanlnda boulun alaynz adam deilsiniz
Koltuk sevdas olmayanrant yar olmayankibir kin ego olmayan ieride huzurlu olan Fenerbaheyi dardan kimse ykamaz . Ama baylyoruz kendi kendimizi iten rtmeye ...
KMLM 1907 TRKYE CUMHURYET FENERBAHE SPOR KULB TARAFTARI e eBirYaamdr

Yok beeh
BLG Son 10 ylda Kadkydeki ampiyonluk saylar Galatasaray 1 Fenerbahe 1
e since20220408060220UTC Yeni bir 0 istiyoruz
Nafi abi aman diyorum e menfaatleri iin yarn iki maa gelmesin
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe 21 Galatasaray
2006 denizli fenerbahe mann bitmesini beklerkenki heyecan gtgtgt
Fenerbahe li zaten
Shakhtar Donetsk CEOsu Sergei Palkin Fenerbahe 19 Nisanda oynayacamz ma iin antrenman sahas konaklama tm konularda bize yardmc oldu .
Ciddiysen 800 zorlar yz yzemi
Fenerbahe 30
Fenerbahe iki fark yapar mi cok iyi orani var aq
uur Dndar Fenerbahe yksek Divan bakan oldu fener yaad artk ada bir takm oldu baardan baarya koar artk hadi bakalm Dndar bir yerin ynetimindesin grelim bakalm icraatn konumak eletirmek kolay hadi bakalm gstereceksin
Fenerbahe sayesinde var olanlar onlar . Ceplerinden tek kuru veremeyecek kadar Fenerbaheliler ok beendikleri Aziz Yldrm snrsz harcamaya ramen 20 ylda sadece 5 kere ampiyon olmu bununla birlikte tm Trkiye yi Fenerbaheyi dman etti .
21 Fenerbahe galibiyeti
Fenerbahe 2 1 Galatasaray
Glmseyin ekiyor abim
Hep olmula lme are yok are yok buras Fenerbahe spor kln kardeim muz cumhuriyet deil adam hala bakansa ayp sizindir
Dars yarn fenerbahce karsnda bize be abi
Skor tahmini alalim
he yzden fenerbahe bayra dedin anladm hocam
Brom 900 dan aa demem
e geliyor gelmekte olan Hazr myz kz evi
Bou kes
Hahahahahahaha abi Fenerbahe dili diyelim
3 . Konferansa gidiyor
Kerem Aktrkolunun Fenerbahe Galatasaray derbi paylam nGnlerdenGALATASARAY
FENERBAHEmize hayrl UURlu olsun inallah
Fenerbahe Galatasaray derbisinin gzellii ite byle bir ey
Vallaa m la
BAIRIN ULAN FENERBAHE OK YAA DYE
Fenerbahe 31 Galatasaray
krsaraoglustadyumu
TGRTMa2.1 fenerbahe
Fenerbahenin yeni Yksek Divan Kurulu Bakan Uur Dndar . Uur Dndar 824 Vefa Kk 799 Nail Kr 122 Sait Ylmaz 117
2 1 fenerbahe
Ne kadar verebilirsin
Fenerbahe 21 Galatasaray
Moussa Sow Baarlar Fenerbahem kalbim sizlerle
ampiyon olacaklarm
Fenerbahe 20102011 sezonunda ligi ampiyon tamamlayan TRABZONSPORlu bir furbolsever olarakligin ekimeli heyecanl olmas iin fenerbacenin kalan alt ma kazanmasn istiyorum Ama Galaasray brakmazki yarn fenere koyucak ligi bitircek
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen sayn Uur Dndar tebrik ediyor Fenerbahe camiasna hayrl olmasn diliyorum .
Its not safiport
31 Fenerbahe kazanir
Kesinlikle Net hazmszlk ieren bir cmle Gzel eyler olacak Umutluyuz
Org lk ma ayns unutma olay geen hafta aynsn pucasz yapt verilmedi nedense Fenerbahe
Fenerbahe 40 Galatasaray
Ya ampun Akhi semoga Fenerbahce mendapat adzab yg setimpal seperti Arsenal ... Yok banyakin bangun malem2 buat dugem akhi ...
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Amca Fenerbahe ok ey kaybetti
11 Martta Ali Ko trabzonspor ligin iyi futbolunu oynuyor dedikten sonra adamlar 3 man kazanamad . Yahu bakan insan u cmleyi Ocak ay ortasnda sylerdi Fenerbahe direkt ampiyonlua oynard anasn sataym

Fenerbahe 3 1 Galatasaray
20 Fenerbahe alr .
Bendenz Haydi Gel Mjdeler Ver FENERBAHE araclyla Bunu kendime hediye ediyorum arkya ktm kimse sala olmasn
Fenerbahe olmak kaan ampiyonluktan sonra bile bir sonraki sezon iin umut etmektir Yenilgiden sonra herkes formalar kaldrrken bir gururla sokaklarda yrmektir . Yenilgi sonras byyen sevgidir . Biz Fenerbaheli deiliz Biz Fenerbaheyiz
Fatih Terimin37 yanda Arda Turan kaptanlnda kurduu genletirilmi GalatasaraydanGenlerden bihaber 16 yanda aylak Arda Glerli Fenerbahe karsnda galibiyet beklemek.Torrenttinki iyi meydan okumakm
Umarm Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 2 Galatasaray 1
Fenerbahe Trabzonspor mandan sonra feveran ettiinde glp kabuunuza ekilmek yerine evet Ali ansalan tetikilerin tasviyesini istiyoruz deseydiniz gn imdi bunlar banza gelmezdi . Ge olsa ayn noktaya gelmemize sevindim .
Appiah gel artk karizma gt
Crespo iin 15 milyon Euro alt konuulmasn bile Fenerbahede sistem iinde kritik rolde oyuncu uan Crespo ok ekstra bir rakam gelmeli k dnlsn Bu performans verecek isimleri bulmak zor unu unutmamak gerekir Crespo senelik dediin maa ok uygun
Fenerbahe Yksek Divan Kurulunda neler yaand Birazdan Beyaz Futbolda
Fenerbahe nin iimizden gememesinin tek sebebi ma ncesi tansiyonun ykselmemesi olur ... stadn tansiyonu ykselince bize zarar oluyor ... byle sakin sakin gitsin..
Bu Bir Dnya Derbisi FENERBAHE GALATASARAY Kim galip gelecek Gncel adresimiz
gidince varsa topluyorum
Baar sence 20 senelik seri yapmak m yoksa 1 ma alp seriyi bitirmek mi aq ampiyonlar ligi falan gsnin baars deil hi girmiyorum oraya
31 Fenerbahe kazanir
forman satma abla iban at 3 5 yollayalm elimizden geleni destek olalm sana

roni Games Alaca kesin mi zaman olacan soruyorsun
Fenerbahe 3 galatasaray 1
Fiyat uygunsa olmasn
smini vereceim suyun kar yakasndaki bir camiann fenerbahe divan kurulu bakan yllarca kafasnda rak barda grev yapm olup byle divan bakanmz hi olmad iin kulbmle gurur onur duyuyorum .
Bende talibim
1907 yi geceler kardeim benim Var

kadar
Vallahi helal olsun gzel arada yarnn streside var fenerbahce beni ldrecek
750 den fazla veremem
Fenerbahe Galatasaray lk Yar Toplam Ka Gol Olur Doru Bilen yelerimize 20 FREEBET RTFAV 5 Arkada Etiketle Etkinlik Katlm Formu
31 Fenerbahe alr
FENERBAHE 5 YIL BEKLED
Fenerbahe 3 gs 0
medya Kaybeden Fenerbahe olmutur . Ali Ko tam sonra cilas oldu .Aziz bakan fetoya brakmad kulb fakat Ali Ko dallama i bitmitir kt gnler bitti bizi kt gnler beklemektedir .
rexar1907 Fenerbahe 11 Galatasaray
beIN Sports FenerbaheGalatasaray malarnn zetlerini gsterirken 20032004 sezonunda oynanan 22 biten man zetini gsteremiyor
Hayrl uurlu olsun inallah . Herey Fenerbahe iin .
Bu sefer kupa bizim inallah
Malesef elit ksm liginde Atatrk laf hala milli deerlerimiz kar malzemesi haline getiriliyor Ve Uur Dndar basit bo herhangi bir deeri Spor alt yaps olmayan bir kisi Fenerbahe ulusal Futbol Takmmza Divan bakan olabiliyor Gerekten bittik
gurer Tebrikler Fenerbahe
Fenerbahe 3 Galatasaray 1
Evet Ali Ko kendine yakr divan kurulu bakann bulmu gzmz aydn Fenerbahe ... Bu adamn lkeye kendine faydas olmu Fenerbaheye faydas olsun.i gc namaz klan ocuklard Uur Dndar denen ... ..Allahndan bul Ali Ko bir defup gitmedin
Elimde 2 adet bat girii bilet mevcut ilgilenenler yazabilir
aksener En son by kemal baarlar dilemiti . Fenerbahe gn bugn perian durumda . imdi Fenerbaheyi kmede Grebiliriz artk .
Yava yava derbi moduna girelim
Galatasarayn Sesii5 saatSONDAKKA Galatasaray Fenerbahe Man ifresiz Veren Kanallar
1100 hocam pazarla ak
Tese mandan nce aklamay yaparken dnecektiniz FENERBAHE ye kar ma yaparken vatan millet Sakarya teseye gelince herey galibiyet deil . FENERBAHEY BTRELM DERKEN TRK FUTBOLUNU BTRDNZ .
Geen sezon keke Erol bulut nceden gnderseydik emre bizi ampiyon yapard syleyen vard . imdi ayns Vitor smail hakknda syleyen var . Byle sama sapan dnceler olduka nah ampiyonluk grer fenerbahce
FENERBAHE 40 galatasaray
Bu insanlarla benim futbol anlaym ayn deildir . Bunlarn Galatasaray taraftar olduu bile mehul . Bunlarla hi bir ortak paydamz yok . Yarn Fenerbaheye kar gol atnca bunlar zlecekler .
21 Fenerbahe
Yarn Fenerbahe Galatasaray Rahat Bir ekilde 31 Malup Eder .
Amca Akplisin mi
Yarn FENERBAHEGALATASARAY ma son haftalarda ayyuka kan ligi dizayn etmeye alan gruhun etkin hamlelerinden birine sahne olabilir n dikkatle hakemi takip etmesi tepkisini gstermesi lazm birileri yapsak sorun olmaz modu yaamasn ...
Fenerbaheliyim Trabzonspir btn malarn kaybetse bile yine ampiyon olur..15. haftada ampiyon oldular . Prestij malar oynanyor tarihten yana . Hayatmda grdm rahat ampiyonluktu .
Yurekli Abi doru diyorsun yetenekli oyuncular olunca byle oluyor ite trabzonspor fenerbahce Beiktan Galatasaraydan iyi olduu aka ortada ortasahada yetenek yoksa iyi oyun yok malesef
FENERBAHE3 galatasaray1

aksener SIRA FENERBAHCEyemi GELDi SOGUTTUNUZ iYiCE FENERBAHCEden
Fiyat
nsanlar ayrtrmayan gzel insanlara selam olsun yarn muhteem bir gn sonu olsun
CLALFKSLGLFLGLSLGLZLG
Geleneksel derbi tram oldum sendeyim akm
Trabzon 6 sfr Fenerbahe 7 21 puan alrsa yine Trabzon sampiyon oluyor Abdullah avcya gre
benim dinime imanma amelim seyim fenerbahce
Blent Timurlenk yorumluyor . KrmzHayatlar
appiah att appiahhh att fenerbahe 1 0 nde fenerbahe 1 0 nde appiah appiah
Fenerbahe 4 Galatasaray 1
31 Fenerbahe alr yarn .
Man 16.dakikasnda Trabzonlu oyuncunun yapt faulun irfancann trabzon mandaki krmz kart pozisyonuyla fark
Fenerbahe ma olduu zaman ben fener yenilir alamaz ma diyerek totem yaparm fener kazanr.. Ali Ko ta Ts iin byle totem yapt herhalde
Malsef haftaya vizeler var benim tek umursadm ey yarn derbi.. Fenerbahe ben senin lmm bile
e dnda sevecek biey yoktu hayatta bizde onu sevdik demi lan canmn iiler
Bu demek oluyor Fenerbahe Divan yeleri ierisinde yalnzca 239 kii benimle ahbaplk edebilir .
Akplisin mi
Kadnlar Basketbol FENERBAHCE 3.ceyrek sonun 12 say geri dt ma son eyrek muhteem oynayarak USG PRAG 8374 yenerek Eurolig finalfour finale ykseldii iin tebrik ediyoruz . Yarn akam finalde AMPYON olmasn bekliyoruz ..
Fenerbahce ydk yeleri feto kar 9 nisan zaferini kazanmtr hayrl olsun
Fenerbahce farkl kazanr
abi gein ileri 1000 kusura almadiniz azck atyorsunuz fazla atmayn 1000 tl Fenerbahe kendi sayfasinda sat yoktu
Yarn Galatasaray kazanrsa Trabzonspor ampiyon olacak Fenerbahe kazanrsa Fenerbahe ampiyon olacak kazansn
40 fenerbahe
Maalesef
ist beyza auch fenerbahce taraftari
. Fenerbahe 2 Galatasaray 1
FENERBAHE zpr yasemin orda

Fenerbahe 31 kazanacak . nanyorum .
Ne zaman midimizi yitirsek bir eyler oluyor fenerbahe effect
Yarn ma kaybedersek byle taklrm 1 ay boyunca .
Fenerbahe 12 Galatasaray
Koskoca kulubun haline bak . olmaz kulpten
Fenerbahe 3 1 Galatasaray
Az ok ben feneri tanyorsam ligi isteyerek 3. bitirir . Niye nk herhalde l n eleme yerine UEFA gruplarna kalmay ok mantkl gryorlar bizimkiler
AAG
Fenerbahe 10 Galatasaray
... .Fenerbahe nasl kazanacaz diyorsa . Galatasaray Yarnki mata Feneri yenecek gtedir Galatasaray 21 alr diyorum ...
Favori Fenerbahe Galatasaray kazanr.. Yayna bekliyorum..
yanl anladn reis . sistem zerinden sitem etmedim ben ahsa tepkiliyim Fenerbahe ilgili eye negatif yorum yapmas beni ar rahatsz ediyor
Hocam fiyat veriyorsunuz
Umutlanmakta haklsnz lider uyuyor lider strese girmi ayaklar bulam futbolcu yn adeta . Bunlarn gol yolarndaki utlar Fenerbahe antrenmanlarn bile yok . Anthony Nwakaeme etkili gzkyor lakin sonu sfr . Trabzonspor son bantta ampiyonluklar vermi
akamsnz olum Sampiyon falan olamayzda . Neden yenemesin anlamadm . Daha nce hi yenememimi Fenerbahe
Saol abicim ... Allah yollarn ak etsin ... Fenerbaheyi yaasnlar bizim ... .
Bende cubuklu aliyorum . Elim digerlerine hic gitmiyor
Erol Bulut ynetimindeki Gaziantep FK sezon 4 byklerle ieride oynad hibir ma kaybetmedi . Galatasaray 31 Fenerbahe 32 Beikta 00 Trabzonspor 00 perLig
Yarn akam derbide ler imizdennnn gollll bekliyoriiikkkk ... . Ama GS nin yeni kaleciside ok iyi . Ama Arda Gler kaleci semez ...
Bu yl Ali ansalann ma ynetimine ilikin tepki mesaj paylaan kulpler 1 Adana Demirspor 2 Fenerbahe 3 Konyaspor 4 mraniyespor 5 Yeni Malatyaspor Ajansspor
AL KO trabzonsporu vdukten sonra 3 macta 7 puan kaybetti Bir kac hafta dha once soylese ampiyonduk ... .
FENERBAHE 40 gs
Beikta taputdan kt abdest aln namazn kildiracak imdi dnn kk
Keke derbiyide gs kazanr dese
FenerbaheGalatasaray 500 TLmigros E Blok 5 sraH T ilana gitgt
2010 11 Sezonu ampiyonu ANLI ANLI FENERBAHE 2021 22 Sezonu ampiyonu ANLI ANLI FENERBAHE
afak atarsa kadky aslan binicez
Dm
lk mata titretmistik macta direk altimiza alacaz merak etme beybi
Fenerbahe 70 Galatasaray
20 senelik seriyi bitirmeyi baar olarak m yazdn aq
Fenerbahe 1 Galatasaray 1
FENERBAHE 40 6alatasaray
Fenerbahe 3 0 alr
Fenerbahe ma muhtemel 11imiz . Keremin 11 balayp balamayaca yarn belli olucak Kerem olmaz Emre Kln balayacaz .
fb fenerbahce
Yok Fenerbahe li kardeslerim destek varmi
yarn 40 kazancaz
Fener boku yemistir
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen kymetli Uur Dndar tebrik ediyorum . Fenerbahe camiasna hayrl uurlu olmasn diliyorum ...

Prensesimin ilk formas

Ben alrm knk
You have to see this stadium at the derby or Champions League game . Tonight was 7510 . Come again at 8th of May against Fenerbahce game . It will be a lit one .
Fenerbahe 3 Galatasaray 1 Ahmet Abim

fenerbahce3 Gs0 bir gol mert hakan yanda
Erkan s. et bunlar laftan anlamyo
Domenec Torrent Kadkyde kazanacaz Fenerbahe Yneticisi Mustafa Kemal Danaba Kendisi Kadkyn demek olduunu bilmiyor demek
Beikta Fenerbahe mana bekliyoruz uurlu Kalaycolu
Fenerbahe 21 yener
Yarn taraftaryla kenetlenmi bir Fenerbahe grmek istiyoruz . Her kadar skntl bir sezon geirsekte mutlu bitirmeliyiz
NBAin nl yldz Lebron James Fenerbahe Safiportun Euroleague Kadnlar final four manda USK Prag malup ederek finale ykseldii man ardndan paylam yapt .
Sabah 8de f1 17de final maci 18.30da CityLiv 20.30da Fenerbahcegalatasaray . Kutlu bir gun
Neden Fenerbahe u Galatasaray yenemezmi
Nie spodziewaem si wikszej . W dodatku ten mecz ustalony w ostatniej chwili . Szachtar mia zacz w Stambule z Fenerbahe .
Bu Fenerbahe taraftar korkmu senden ocuk . Korkunun ecele faydas olmaz . nallah yarn hakem adaleti olur . Baarlar diliyorum .
Fenerbahe bykl ampiyonluk bykl kupa bykldr . Onun bykl baka bir byklktr ite ad konamaz
Sizin olmayan beynizini sikiyim nce GS yi.yenin sonra bjk hesab yaparsnz
Bu yl Ali ansalann ma ynetimine ilikin tepki mesaj paylaan kulpler . Adana Demirspor Fenerbahe Konyaspor mraniyespor Yeni Malatyaspor
Parasn seven kimseyi sevmez zati . Gel e yi sevelim hepimiz
22 senede 2
Fenerbahe otobsn kurunlayanlar 2563gndr B U L U N A M A D I
Bu yl Ali ansalann ma ynetimine ilikin tepki mesaj paylaan kulpler 1 Adana Demirspor 2 Fenerbahe 3 Konyaspor 4 mraniyespor 5 Yeni Malatyaspor Ajansspor
Dnsene 2 ma kaybedip 4 ma berabere kalyor Fenerbahe tm malarn kazanyor 8 yl sonunda ampiyonluk kutluyoruz .
Yarn hareketli bir gn olucak Fenerbahemiz iin yaa . Umarm saatlerde bran iin yzmz glyo olur
Gln gln hadi beraber
Muslerann kpei OSOnun Kadkyde son 10 ylda ampiyonluk says Fenerbahenin grd ampiyonluk says
fenerbahe 2 galatasaray1
Bugn duygularm birde Kadkyde Fenerbahe manda yaamtm mata koca bi ikinci sadece kendi sahamzda top evirmitik asl deli olduum ey benim
Kzyorum bazen ksyorum derbi zaman gelince hayat SARI LACVEbir bahar enliine dnyor
Fenerbahe 4.0 alr ma
Okul ak bilet mevcut
Fenerbahe 31 galatasaray
fenerbahe 2 Galatasaray 0
16 puan Gerideki Fenerbahe Taraftarn bizim Taraftardan Umudu fazl
Fenerbahe iki sene uur beyin cnabetlii yznden ampiyonluk gitti gemi olsun kardelerim .
Kalan malarda hi puan alamasa bile ts ampiyon olur . Fenerbahe kalan 7 mata 14 puan alamaz
20 Fenerbahe kazanr
Okul ak bilet mevcut
Fenerbahe 40 Galatasaray
Belki gelecek sezona Fenerbahceye tahminimce
Fenerbahe yarn akam babay alacak ona gre heabnz tekrar karrsnz aq
sadece olun..
Okul ak bilet mevcut
6 tane atlr m beee ohaaa Fenerbahe
Kimse bana inanmyor
Bu hakem sene resmen piyon . Sadece Fenerbaheyi deil bir ok takm dorad hala hakemlik hayat devam ediyor ma veriliyor . Bu sene lig batan aa aibeli . Ho lkenin haline bakarsan spor aibeler ok normal
Baarlar FENERBAHEM ... ampiyonluk iin
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 derbinin galibi Fenerbahe
Yarn iki maa gelmez umarm
4 aydr size burada nanmyorum dedim herkes gld banavalla halen inanmyorumFenerbahce rahat kazanarak geliyor
Fenerbahe 42 Galatasaray
Hayrl olsun bakacaz neler olacak
Fenerbahede scout olarak greve baladm . Allah utandrmasn
Bayramlklarm hazr kimse bana benmi fenerbahe mi sormasn Var
Fenerbahe 31galatasaray
Yarn Btn Gnn FENERBAHE iin Ayran FENERBAHELLER RENKTALAR Burdam
Fenerbahe derbiyi kazanrsa biraz ykselir mi kinci olacak
2 0 alrz e
Sayn Bakanm Fenerbahenin iyilii iin tsyi biraz v ...
Fenerbahe 7 6 yapt bile
vitor fenerbahe birliktelii 2.kez yaanmamalyd iki taraf iinde kt oldu vitor kabul etti fener teklif gtrd dnyorum maalesef baz iekler baz topraklarda olmuyor hayatn gerei
Fenerbahe 30 Galatasaray
Trabzonspor fikstrden kt ihtimalle 10 puan kartr bo yapm tinerci Fenerli
Felipe Melo Ben bir Galatasaray taraftar olarak ma kazanmamz isterim ancak ma Fenerbahe kazanacak .
Bu sezon Fenerbahe hemen hemen hafta ayn sonucu alan Tottenham 40 kazand . FB ye hayrl olsun ampiyonluk
Bu yl Ali ansalann ma ynetimine ilikin tepki mesaj paylaan kulpler . Adana Demirspor Fenerbahe Konyaspor mraniyespor Yeni Malatyaspor

Fenerbahenin son ampiyonluudur ajsbabab
Beikta heyecan yakalad . Fenerbahe iin gelecek parlak Trabzonspor zaten ampiyon . Peki Galatasaray Gelecek sezon iin kartlar datlyor . Doru pozisyon alnmazsa vasatlk hkm srmeye devam edecek yazk .
Mesut Ozils Arsenal problems repeat at Fenerbahce
41 Fenerbahe alr diyorum iime yle dodu
Rabbim yr yardmcnz olsun nallah
Fenerbahe 31 Galatasaray
Duyuyorum Evlat Ufukta Fenerbaheye ampiyonluk kaptrmann acsn yayorsunuz .
Fenerbahe 60 Galatasaray
Fenerbahe 20 Galatasaray
2.1 fenerbahe
imdi deilse zaman be
FENERBAHE kazand
peki dediin olsun . Yatn deilim . O yzden konumaya gerek yok renkler bir gnller bir olsun . kimizin tek istei Fenerbahenin baars . Hayrls olsun .
Bjk iin geerli ampiyonlugun gitmesi stressiz oynadklar Konya manda stad full ekti ben Fenerbahe uuyor kayor demedim 2 ma iin bakasna yaplan vg heralde isminin smail Kartal olmasndan dolay ona yaplmyor garip
Ercanlar abi korku nasl bir ey maviin beraber ilelebet gidecek olman nasl bir duygu Fenerbahe semalarndan
Memleketteki baz nl toplum nndeki insanlar kendi alanlarndaki baarlarna ramen fenerbahe taraftarl sz konusu samalama glnlkleri bini bi para . rnek ok fazla .
spor kulbYal ocuunun Babasnn mal deildir.Fenerbahe spor kulb 30 milyon Fenerbahelinindir . Er bunu anlayacaksn
dag Aziz Yldrm tarafndan baknca yle gzkyor . imdi birde Ali Ko tarafndan bakbir twitte onun iin at ortak derdimizin Fenerbahe olduuna inanalm .
Fenerbahe 20 Galatasaray
KrmzHayatlar
Srloth alnabiliyosa almyoruz . Beikta kaparsa yazk olur . Bu ligde zaman byk i yapar .
Fenerbahe5 Galatasaray1
FENERBAHE 31 gs
Yarm kalan hesap mesap diyerek Vitor ibilmezinden medet umup kadar puan kaybetmi olmasak uan hamsi oktan zilleri tututurup ampiyonluu vermiti bize . e
aksener En son by kemal baarlar dilemiti . Fenerbahe gn bugn perian durumda . Seneye kme der artk .
Biz ok zeldik u ambians hemde ampiyonlar ligi mziini artk sz sizde kn GS yi sahaya gmn iin
61 Fenerbahe kazanr .
Konyaspor haftaya kazanamaz fenerbahe 2 mata fazla 4 puan alrsa Karagmrk yenmemiz durumunda ampiyon olacaz . Haftaya takm mutlaka ayn saatte oynamal . Fikstre gncelleme getirin Org
Fenerbahe 5 Galatasaray 0
One more game e
Bu sezon Fenerbahe hemen hemen hafta ayn sonucu alan Tottenham 40 kazand .
Dnsene Kadky sahildesin bir kolunda sevgilin.Saat akam 19.07 gn Fenerbahce nin mai var.zerinde Fenerbahce formas cebinde bilet yukar doru stada yryorsun mesem sigara yand bir dal ruhumda .
Mkemmel bir tevekkl tam anlamyla cennet olur . Tevekkll insan sinirsiz lop et olur tamamen huzurlu olur dnyada cenneti yaar . . Valerien smael Son 6 Pjanic Montero ampiyonluk Kuzu Fenerbahce Alex Tarkan Visca
Thanks bro you are the best as fenerbahes women
Kesin ma skorunu yazyorum yarn Fenerbahe 70 Galatasaray
Neyse una bak rahatla Trabzonspor aralarndaki puan fark 14 Konyaspor 16 Fenerbahe 1 ma eksik 20 Alanyaspor 22 Baakehir 1 ma eksik 22 Beikta
Fenerbahe artk CHP genlik kollarna dnd kendi ayana skyor yazk

ok heveslenmeyelim falan dedikten sonra yarn gece yle bir performans bekliyorum Fenerbahemizden
Fenerbahe
Ali Ko Bakan Fenerbahe ampiyon
10 Fenerbahe kazanir .
Salar sar gzleri lacivert ... doutan Fenerbaheli
Adanadan ilk Fenerbahe mana gittiimde sene 2004t . Ayn heyecanla u anda yine Adanadan maa gidiyorum . ok seviyorum
HAHAH AMPYON FENERBAHE
Bu gece oynanan BeiktaAlanyaspor manda 42.500 kiilik Beikta Vodafone Arena stadnda bo koltuk kalmam.. Herhalde yarn geceki FenerbaheGaltasaray manda satlmayan bilet kalmayacak.. Fakirliin gz kr olsun.. Oldum olas u ekonomiyi anlayamadm gitti .
Fenerbahenin kazanmas gereken bir hafta olduu iin kesin kaybedecek
Ne farkeder smail.Hala kar iin oy verenler var.Meseleleri FENERBAHE deil..
Helaaaal Baheehir.Avrupada basketbolda FenerbaheEfesKaryakaKora kupaldan sonra birde Bahehirimiz oldu finalist olarak inaallah ampiyon olduunuda grrz
Fenerbahce Gs 1
Fenerbahe 1 Galatasaray 0 derbinin galibi Fenerbahe
21 Fenerbahe
15.04.1990 e 51 Galatasaray Zoran Simovic Toni Schumacher
MFB Haftaya Fenerbahenin z evlad volkan Demirel li Karagmrk le oynayacaklar volkann saha kenarinda durmas bile ma iptal ettirmeye yeter haftaya seyredin cmb
m iyi baknz sevgili kulbm
Top mop oynadklar yok ansa ampiyon olucaklar hakemler siyaset arkalarnda btn takmlar bozuk fenerbahe dahil ans ksmet ite byle bile zar zor olacaklar olurlarsa zaten sene oldular oldular hamsiler bundan sonra kupann sapn gremez
Trkiy Super Liqas fenerbahe GALATASARAY 10.04.2022 21.30 BeIN Sports inaralt ay evi nGnlrdnGALATASARAY NC ncliAslanlar rbaycan saflrnglDeyilBizimSevgimiz
Derbi havasna girelim bakalm.. e
Fenerbahe
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
21 FENERBAHE
Dou Marmara ampiyonu olan 20122013 doumlu Bartn Fenerbahe futbol okulu nderliinde gmbr gmbr geliyorlar Tebrikler Deniz hocam tebrikler ocuklar n
aksener Haah ite tam sizin inan itikadnzdan Fenerbaheyi tam murdar ettiniz artk bir fenerbahceli deilim .
Fenerbahe 6 0 Galatasaray
Beton yetmez be abi

CEHENNEM YAAYACAKSINIZ kadky e
Fenerbahe
Genc Fenerbahce benim icin sadece Erkek futbol takimi.. gerisi umurumda degil
Fenerbahe 4 1 galatasaray
SABIRSIZLIK HAT SAFHADA
Haha Galatasaray
Ahahah tarzmz
21 alir fenerbahce
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe Galatasaray ma iin nna fetahna leke fethan mbina zinciri..
FenerbaheGalatasaray 1000 TLmisafir B Blok 11 sraS S ilana gitgt
Fenerbahe
Fenerbahenin Galatasaray yenelimde ampiyon olmayalm demesi Hikmette Ademi yeneyim dokunulmazlk nemli deil der Ademden hncm aldm gerisi nemli deil diyor .
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe bakann indirmek iin byle eylere gerek mi varKulbn mevcut hali prmelali yetmez mi
i4
FENERBAHE 3 1 malum takm


Y Parti Genel Bakan Meral Akener Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar tebrik etti .
Abii ingiliz bir Fenerbahce taraftari Londradan Istanbula geldi derbi icin cocugu tehdit edenler varmis maca gitmesiyle ilgili
Yazarm ihlal yerin
Bakan seilirsen Fenerbahe mzesi
Fenerbahe 41 gs
Ben ISO cuyum daim .
Fenerbaheli olarak Fenerbahe camiasna Uur Dndara hayrl olsun .
Fenerbahe 344
Uur Dndar tebrik ederim . KAZANAN FENERBAHE OLSUN
FENERBAHE 2 GALATASARAY 0
derbi skoru 30 Fenerbahem kazanr
Var
Fenerbahe4 Galatasaray0
Sayn Uur Dndar Bakanm divan bakanl grevine seilmenizden dolay tebrik eder baarlar dilerim . Fenerbahe camiamza hayrl Uurlu olsun .
Gemi olsun Allah acil ifalar versin . Umarm ok sevdiin forman satmadan bir yardm eli ular .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Dunyanin neresinde olursa olsun boyle bir kadro le kadrolu gsye sampiyonluk vermezdi Fenerbahce verir . Bu macta gun 60 daki sevinmistm sene sonu 10 kat fazla zldm 10 olsun bizim olsun ezerek yenmek pek bir sey kazandirmiyor bize yaramyor gryoruz
FenerbaheGalatasaray 1100 TLmigros M Blok 26 sra ilana gitgt
Fenerbahe YDK bakanlna seilen sayn Uur Dndar tebrik ederim . Umarm yeni balang baz eylerinde yeniden balangc olur .
Kullanc adm kraladam8193 Tahminim Fenerbahe 1 Galatasaray 1 deniz
FENERBAHE 4 gs 0
We are the CHAMPIONS amp will be the ultimate winners of this game of
Fenerbahe yarn yenerse 2 puan ampiyonluu karacak . Demedi demeyin beyler . 2 trabzon mamzda hakem hatalar yapld bariz bir ekilde ... 2 puan 6 puan mental birliktelik ...
kaplan ok kr herzaman Fenerbahe
Fenerbahe 3 gs 1
Hemde 10 kii kalm Fenerbaheye yenilince yzden samimi deiller gvenilir deiller
Bir FENERBAHE taraftar olarak ok sevdim videoyu . Umarm yarn akam Sen Arda Ferdiden 1er gol bekliyorum . Tm dnyaya iyi seyirler .
Tasliktan
Onun iin sevgili n Sayn Aziz Yldrm aday olduunu FENERBAHE yi blmek ykmak olduundan srekli bel sylemler bulundu
Fenerbahe basit takm hac kolay getik
Fenerbahe Galatasaray yenerse ampiyon olur
Biz son 6 hafta sahaya ckmayalm kadar salaksnzki yine ampiyon olmassnz neyin hevesini yayosun mptezel
21 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 2 Galatasaray 0
Fenerbahe 1 Galatasaray 0
Hakem adil olursa Fenerbahe farkla kazanr . lk mata Marcaonun atlmad Berkann eline arpan topa penalt verilmedii bir ma olursa hakeme ramen kazanrz . Utanmadan madur edebiyat yapyorsunuz yzsz herifler .
Olum bunlar buradan ampiyonluk vermesinler bak jdjdjdjd dnsenize Fenerbahenin 8 yllk ampiyonluk hasreti Trabzon 76 Fenerbahe 77 son buluyor djxjxjdj 40 yl elenirim amk
Fenerbahe 41 Galatasaray
Ligde kalan 7 manda Fenerbahe 7de 7 yapar Trabzonspor kalan 6 manda 4 puan alrsa ampiyon Fenerbahe olacak .
Ahanda iler karm FENERBAHE
40 Fenerbahe
Dk 14 diego rossi fenerbahe Kullanc ad haliskayahaliskaya
erdinc
Bizi 4 yldr den uzaklatrmak iin elinizden geleni yapyorsunuz .
Abi bak bi tlf ayor sanrsn krk yl grmeyen arkadaz konuma sonu dersin bunlar kanl biey buluyor beni sinir ediyor .
Fenerbahe 30 galatasa
bereket Kim derse desin lkenin byk vebas daim fenerbahedir
Trabzonspor un Fenerbahe Beiktaa kar hakemler ald 8 puan var Dier Anadolu takmlarn katmyorum bile Gerekler ortada konu Abdullah Avc konu
Fenerbahe Galatasaray ma iin nna fetahna leke fethan mbina zinciri..
aynen nuri tfekiden habersiz fenerbahede i yaparlar aynen
Zaten hereyin ktsn Fenerbahe yapar nk sadece bize laf eletirdiklerinde prim yapar yorumcular yi FENERBAHEMZ var yoksa herkes a kalacak
Formani satma dm attim .
Essoglessek essoglessek ibne orospu ocuu ... Hadi yr .
Yeni transfer mi Bu arada kadar gen varsa topluyoruz malm .
31 Fenerbahe alr
Son dakika Fenerbahe Yksek Divan Konseyinde bakanlk seimi heyecan Bir ye ktlkgeirdi
KO STFA ZL
FenerbaheGalatasaray 500 TLspor toto M Blok 7 sraM B Y ilana gitgt
YDK saygszlk nasl olur adl alma istifa
Fenerbahe 31 Galatasaray
man skorunu hemde sper ligteki sralamann deieceini unutmamas gerekir . imdiden baarlar ouklar .. 3 PUAN BZM
Bir Fenerbahe ampiyon oluyormu
En nemlisi Fenerbahcenn yenilmezlik serisinde durumu bugun k konyasporun puan alamamasn gz nnde bulundururak ok alp ok hrsla dmeni tutacagn bizlere gsterecek . zellikle sahaya indiinden itibaren zelikle defans oyuncular olan
lhan Palut ynetiminde karsnda yenilgi alarak 3 puan kaybetti . Konyaspor Fenerbahce arasnda puan fark u anda nn karsnda alacag kaybedecei puana gre ekillenecek .
Eski gnlerin tad kalmasa Heyecanlanyorum Fenerbahe Galatasaray derbilerinde.. Hak eden kazansn Gnlm Fenerbahemden Yana..
Vefa dede destek koltuk gitti Burak elmas kankisiydi 8 ay baskanlik gitti . Fenerbahe iyi gidiyor dedi yarn kazanirmiyiz
10042022 Fenerbahe vsGalatasaray
04 ydkrds ... ... 6alatasar4y
Fenerbahe Galatasaray 1 adet bilet mevcuttur . Ciddi alc DM den iletiime geebilir .
FENERBAHE 2 1 GALATASARAY NALLAH
Top RossideRossiden CrespoyaFenerbahe atakta Crespooooooooooooooooooooo
aksener Fenerbahe bitti iyice
Fenerbahe 3 Gs1
insanlar ayda ylda bi maa heveslendi salak sama klip yapp atmayn
Kadkyde Derbi Zaman FenerbaheGalatasaray Ma analizi geliyor
Fenerbahe 31 Galatasaray
Orkun Yazgan Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Seiminden kan sonu Ali Ko ynetimi iin bir mesaj niteliinde . YouTube
aksener Fenerbahe adam seerek dinozor devrine dnm yazk
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Sayn tebrik ediyorum .
20 FENERBAHE
Fenerbahe 23 Galatasaray
Okul ak bilet mevcut
oyuncunun gitmek istemesi ayr konu elbette ikna edecek yneticinin grevi Fenerbaheyi ampiyon yapmak ikna edecek .
Fenerbahe 31 Galatasaray
Fenerbahe Spor Klb Yksek Divan Kurulu Bakanlna seilen Uur Dndar tebrik ediyorum . Vefa Kkn bana gelenin Ali Koa nasip olmasn temenni ediyorum .
Ulan Fenerbahe sen nasl b mevzusun
Games Elin hzl deil kimseye dagitilmadi alan ald
Fenerbahe divan bakanln 78 yandaki Vefa Kk kaybetti 78 yandaki Uur Dndar kazand hayrl olsun..
Yavatan derbi havasna girelim . Tanr Tanrnn klc Trklk Trklkn kalesi Fenerbahe
10042022 Fenerbahe vsGalatasaray
Hala ayn fikirde misin aabey
Fenerbahe bugn kaybetti .. ok yazik yaz sende byk usta hitap edipte yalanciya algicinin onde gidenine nvan verme peinde koma
Fenerbahe 20
Uur Dndar kendi yaptklaryla var olurken kk adam FENERBAHE var oldu tannd..
Scandiccinin ilgilendii ilgili bir haber kmt bir ara Trkiyeden byk bir takmn istedii syleniyordu . zleyiciler tarafndan byk takmn ounlukla Fenerbahe olduu syleniyor . Hep Fenerbahe ismi geiyor .
Ayni rehavete geen sene Beikta kapld . Fenerbahe sivas yense ampiyondu . Yenemedik ayr olmayacak i deil puan kaybetmeye devam ederlerse belli olmaz .
e egoya basar misinuz

Sana kurban be talktan yryemiyor

ampiyon olacaz
Sadece 5 puan Fenerbaheden aldlar .
neytt Beikta Fenerbahe ma tam test ma olur ok merak ediyorum iki takm iinde
Fenerbahe Yksek Divan Kurulu bakanln Uur Dndar kazand
aksener Ali Ko Uur Dndar yeminle Fenerbaheden soudum .
Nasl anlalyor
lk man aksine ok rahat ok stn bir galibiyet alacaz dnyorum..
31 Fenerbahe kazanr
Fenerbahe 10 Galatasaray
Fenerbahce Galatasaray mac linki kanalinda paylasilacak derbii
Fenerbahe 31 Galatasaray
Kulislerde Fenerbahe Bakan Ali Yldrm Koun kurmaylarna 500.000 adet AMPYON FENER yazl lisansl Fenerium tshirt baslmasn emrettii konuuluyor ...
Bu ma Beikta Fenerbahe malarn izlet futbolculara ok hata yapyorlar . Orta sahay yryerek geerken herkes bakyor zellikle onu renmek istiyorum
Dome Torrentten Gomise Bu Fenerbaheye goln atacaksn sana gveniyorum . Sabah
Trabzonspora oldu Neden bekledii erken ampiyonluk turunu bir trl atamyor Konyaspor Ali ansalanla tant Ve Kadkyde tarihi derbi FENERBAHE GALATASARAY te muhtemel ilk 11 SON GELMELER CANLI YAYINDAYIZ
kalp bi fenere tutulur usta
Bizim orada olmaymz sizin iin byk ans
Fenerbahemizin Yksek Divan Kurulu yeni Bakan Uur Dndar tebrik ediyorum.Eski BakanmzVefa Kke hizmetlerinden dolay teekkr ediyorsayglarm sunuyorum .
Fenerbahe 30 Galatasaray
FENERBAHE 5 1 Galatasaray
Fenerbahe 1 1 Galatasaray
cumhurbakan fenerbahe yksek divan yesi devletin destekledii tek takm var fenerbahe
Allah belanz
Yurekli Fenerbahe ye operasyon ekerlerken sesinizi karmadnz .
Hadi insalllah
cok derin bi fenerbahce yoklamasi..
Yarn Fenerbahe Rahat Bir ekilde Galatasaray 31 Malup Eder .
KOCAMAN BR UMUT GEREE DNYOR 20 . AMPYON FENERBAHE
Byle berbat bir aklama olabilir mi . Tebrik falan . Alama emojisi eksik kalm .
u ekil Kadkye giriyoruz . Ne yapabilirsin
aksener Fenerbaheyi sonunda igal ettiniz .
Rize lobisi mi Fenerbahe lobisi bilmem bugn resmen bir el Konyasporu durdurdu.Var sistemin ofsayttan gol yemek bize nasip oldu
Galatasaray Fenerbahe mann hazrlklarntamamlad
fenerbahe 2 0 Gs
Bu kfrler le bir yere gelemezsin sanyorduk bunu baard FB kurtar bizi bunlarn elinden allah akna kurtar
Twitter ilk ald zamanlarda Fenerbahe transferleri aynen byle duyuruyordu hazmszlk kt
FENERBAHE 2 0 Galatasaray
FENERBAHE 3 Galatasaray 1
Trabzonsporlu olarak ampiyonluk nasl kutlanr bilmiyorum mecbur Youtubegt 20092010 fenerbahe ampiyonluk kutlamalar izleyecez .
Ma kazandktan sonra Mert Hakann Marcaoya u ekil bakmas ... Bekliyoruz
Fenerbahe 13 Galatasaray
70 Fenerbahe alr

Fenerbahe 12 Galatasaray
Tamam imdide istifa etsin
Fenerbahe 21gs
0 72 Trabzonspor 66 65 64 63 62 61 60 59 58 57 56 Fenerbahe Kald 6 ma TS 2 ma kazand m ampiyon kinci srada olan takm 2 ma kaybederse Trabzonsporun ampiyon olmas iin 2 ma kazanmasna bile gerek kalmaz . ikebahe uzun yllar ampiyon olamayacak
Abdullah Avc Fenerbahe ye kar 2 mata Ali ansalan Zorbay Kk birlikte 4 puan aldn tarafsz Mhk hakemleri olsayd sadece 2 ma dahil etsem Fenerbahe 1 ma eksik 61 Trabzonspor 68 puan olurdu Mhk Tff sayesinde ampiyon oluyorsun
Fenerbahe 00 Galatasaray
Ben dnceye sahibim yarn Fenerbahenin kazanmas haftaya olas bir malubiyet gerekten titretir . Avcnn tarz kt tecrbeleri var .
Yarn Mert Hakan Yandan hrsyla mcadelesiyle bir takm grmek istiyoruz . Fenerbahe iin ...
Fenerbahe Galatasaray mana Alt maratondan bilet vardr . Bilgi iin dm .
you have an entire army of backing you up
Fenerbahe Gs mana kombinesini devredecek 750 800 civar arkadalar iletiime geebilir
aksener Fenerbahe camiasna hayrl Uurlu olsun .
Games KO STFA ZL
31 Fenerbahe
Aziz Yldrma ihanet eden Fenerbahe Vefa Kke ihanet etti . Allah belanz versin . Ben erefsiz deilim . Artk Fenerbaheli deilim . Uur Dndar sizin olsun haysiyet bana kalsn . e
Fenerbahe3 Galatasaray1
Fenerbahe nasl bir takm arkada Trkiyenin zenginleri sraya girdi Fenerbahe bakanl yapmak iin
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
Akam oldu penceremde yorgun rzgar esiyor geiyor bir mahsum mor meneke alyormu Modumuz budur Var
KO STFA ZL
4 0 fenerbahe kazanr
Fenerbaheyi ktlerse gzel eyler olur
Fenerbahce Galatasaraymz man beraber omuz omuza mekanmzda izliyoruz Adres1369 sokak no 46 hangar cafe BasmaneKonak zmir
Fenerbahenin cenabetlii tutar bir yine zlen taraf oluruz benim umut tohumumu yeeriyor taym durun sakin olun yapmayn imdat
Fenerbahe 3 Galatasaray 0
paylat video Fenerbahe derbisinde oynayacann sinyalini verdi . e perLig
KO STFA ZL
Fenerbahe yneticisi Selahattin Bakiden Var Odasna zel aklamalar Derbi ncesi ok konuulacak Var Odas birazdan tv100de
KrmzHayatlar
Belki takm 1.5 ay hocasz kalmasa uan ampiyonluk hesaplar yapyor olurduk Ahh Ali Ko ahh.. Senin u kararszln bamza ok byk dert at yllardr e
Ne kadar sz oldu Fenerbahe bir ur suzluk kt stne Hatralar canland gzmde kettiniz
aksener Ali Ko Bakan Uur Dndar Divan Bakan Fenerbahe kmeye
Kardeim 1996 ylnda Trabzonspor Fenerbaheye 12 yenilince son 2haftada olanlar buraya yazsam sayfalar alr st SporFenerbahe manda stanbulspor ayn anda 3 kii krmz kart grd son hafta Van Fb manda 2 penalt 1 kendi kalesine gol..
KO STFA ZL
e Kongre yesi olarak Divan Bakanm artk Su rgt lideri Sedat Peker vb teekkr etmemeli olarak medya kuruluu temsil etmemeli . Vefa Kk siyasi gndemi konumamal Kiisel gr husumetlerini camiasna tamamal
KO STFA ZL
Yksek Divan Kurulu Bakanmz Uur Dndar tebrik ediyorum camiamza hayrl olsun . Byk Fenerbahe Dirilii balamtr e
31 Fenerbahe alacak
smail hoca 21 puan alsn 3 sene opsiyonsuz artsz urtsuz Fenerbahe hocas olsun .
Fenerbahe ufak bi hediyemiz var size Valerien ismael Beikta
KO STFA ZL
ANLI FENERBAHE
Ezik Dedikleri Klttkleri Frankfurt Barcelonay Sahaya Gmd Ama Bunlar Bilmezler te Sorsan Mavrupa Matihiyiz Derler Demekki Neymi Fenerbahe Hep Kuvvetli Takmlar le Oynam Sizin Gruptan 1 Tane Takm Kalmad Avrupada
Tertemiz Kafay yedik hepimiz . Teekkrler
Fenerbaheye nasl bir faydas olabilir Futbolculuunda formann hakkn verdiyse hainlik yapmadysa bekliyorsun
Fenerbahe 33 Galatasaray
Games Fenerin ma var tweeti at artk ate ykseltici bi video sal uraya hadiiii
Fenerbahe dman Fenerbahe nin ezeli rakiplerini kt olsada ven iyi olsada Fenerbahe yi gmen
KO STFA ZL
32 Fenerbahe yener
lannn yarn derbi var uyumaaa kudurtt biraz gazlaa kenetlen nce ampiyonlar ligi seneye ampiyonluk hadi kenetlennn
u zamanda adamn YDK bakan olmas iyi olmad
Fenerbahe 22 Galatasaray
Trabzonspor Fenerbahe Bakan Ali Koun vglerinden sonra 3 mata 7 puan kaybetti . Fenerbahe kr Saraolu Stad
Kme dmeye oynayan Rize yenince olay oldu ampiyonlua oynarken Trabzon a byle emkirmediniz be . Arkanzdan Fenerbahe geliyor nedir veryansn Konyaspor
Neden oynayamayz la Benim iimden 11 geiyor Fenerbahe kaybetmez . konudan bamsz takm yeni hoca beraber k yapar dahada geriye gidiyoruz . Yeni gelecek ynetim gelir gelmez 2.8 milyon euro tamzinati verip kovmas lazm aycy
21 Fenerbahe alacaktr .
Fenerbahe 20 Galatasaray
Fenerbahe 21 gs
KO STFA ZL
FenerbaheGalatasaray 700 TLmigros M Blok 21 sraB G ilana gitgt
Yavatan moda girelim
galatasarayn eski oyuncusu Felipe Melo Derbiyi Fenerbahe kazanacak .
Fenerbahe 41 Galatasaray Batursmc narsap
KO STFA ZL
